ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
ที่นี่คือโรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
ที่พวกเราจอมเวทฝึกหัดเข้าศึกษา
ได้ยินว่าคุณครูวันนี้คืออาจารย์ของซาชิฮาระซังค่ะ
อยากคุยด้วยมากเลยค่ะ
แผนการดกคิริที่สมาชิกไม่รู้ล่วงหน้า
ทสึจิดะซัง เจ้าของรางวัลเบสต์ฟาเธอร์...
มาล้วงลึกเจาะความจริงของสมาชิก HKT48 วัยกำลังโต!
ม.3 แล้วนะ!?
ฉันร้องไห้นะคะ
ซาชิฮาระ ริโนะ
โคดามะ ฮารุกะ
ทาชิมะ เมรุ
โทโมนากะ มิโอะ
มิยาวากิ ซากุระ
โมริยาสุ มาโดกะ
โอตะ ไอกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ทานากะ นัตสึมิ
มุราชิเกะ อันนะ
นากานิชิ จิโยริ
อากิโยชิ ยูกะ
อานาอิ จิฮิโระ
วากาทาเบะ ฮารุกะ
ทานิ มาริกะ
HKT48
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
เพียงบุคคลท่านนี้ออก รายการวาไรตี้ใดๆ ก็จะสนุกถึงขีดสุด!
มาต้อนรับกันเลยดีกว่าค่ะ
คุณครูประจำวันนี้คือ ท่านผู้นี้ค่ะ
ทสึจิดะซังค่ะ
หวัดดี
แขกรับเชิญวันนี้คือ ทสึจิดะซัง
เคยเห็นในทีวีล่ะ
อืม ทุกคนคงเคยเห็นในทีวีกันบ้างแหละ
ฉันชื่อมุราชิเกะ ตลกและน่ารักที่สุดใน HKT48 ค่ะ
เธอนี่ กินปุ๊บอ้วนปั๊บแหงๆ
แทงใจเกินไปแล้วค่ะ
ทสึจิดะซัง!
ฉันชื่อทานิ มาริกะ น่ารักเป็นอันดับสองค่ะ
จริงเรอะ? ผมว่าไม่ถึงอันดับสองหรอกนะ
ไม่ใช่อันดับสอง
มองเผินๆ ว่ายังไงคะ มีใครติดตาไหม
อย่างฉันเป็นไงคะ น่ารักมาก
รู้แล้วๆ เงียบไปเถอะ
ฉันไม่ถูกชะตากับคนกุยกุยออกนอกหน้าเท่าไร
อากิโยชิจังค่ะ
อากิโยชิจังเหรอ?
อากิโยชิค่ะ
เด็กแท้ๆ ค่ะ
อายุน่าจะไล่เลี่ยกับลูกคนโตของฉันนะ
อายุเท่าไรนะ?
ม.2
ม.1 ค่ะ
ม.1 เหรอ?
ค่ะ
ไม่ต่างอะไรกับลูกสาวเลยครับ
ป๊ะป๋า
อายุเท่ากัน ม.2?
ม.2?
ค่ะ
เท่าลูกชายผมเป๊ะ
ยอดเลย
ป๊ะป๋า
แต่ลูกชายผมกำลังลำบาก
วันก่อนครูประจำชั้นเพิ่งโทรมา
ว่า "ถ้าเป็นอย่างนี้ต่อไป ขึ้นม.ปลายไม่ได้แน่"
โทรศัพท์จากโรงเรียนเหรอคะ
เพิ่งม.2?
ผมเลยพูดตอกหน้าซะ
"เตรียมตัวทำงานได้แล้ว"
มาร่ายคาถาโอโครันเดะ ที่ทำให้แขกรับเชิญไม่โกรธกันค่ะ
ฮากาตัน ฮากาตัน อย่าโกรธกันเลยนะ
นัตสึมิคัง ทดสอบซิ
ค่ะ
ทสึจิดะซังเนี่ย คางยื่นมากเลยนะคะ?
อืมใช่
เรื่องนี้ว่ามาฉันก็ไม่โกรธหรอก
เหมือนมองมะเขือเทศแล้วพูดว่าสีแดงจัง ต่างกันตรงไหน
ทสึจิดะซังเป็นรุ่นพี่ของซาชิฮาระในโอตะโปรฯ
ใช่แล้วค่ะ ที่จริงฉันปรึกษาเรื่องส่วนตัวค่อนข้างบ่อย
โงหัวไม่ขึ้นเลยจริงๆ ค่ะ
ไม่หรอกครับ
จะว่าไป
วันนี้ผมเอามือถือติดตัวมาด้วยครับ
ไม่เอานะ อย่าแฉนะคะขอร้อง
มีเมลจากซาชิฮาระซังอยู่ด้วย
ไม่อ๊าววว ไม่เอา!!
อยากรู้ๆ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อนึ่ง เมลนี้ส่งมาตอน 12:14 น.
วันนี้เหรอคะ?
เปล่า นานพอควรแล้ว
ถ้าฉันออกจาก AKB กรุ๊ป ตัวตนจะหายไปทันทีเลยไหมคะ?
ไม่หายไปหรอกนะซัชชี่!
ผมก็ตอบกลับไปครับ
จริงตามนั้น!
นอกจากนั้นก็มีอีกเยอะครับ
เกี่ยวกับรายการนี้ก็มี
สวัสดีค่ะ
ตั้งแต่พรุ่งนี้ จะมีการอัดเทปรายการใหม่ของ HKT48
ฉันเป็น MC ดำเนินรายการ
แขกรับเชิญเทปแรกคือดาโจวคลับซังค่ะ
ตื่นเต้นจนไม่รู้จะทำยังไงดี
ขอคำแนะนำด้วยค่ะ
แล้วผมก็ตอบกลับไป
มากันครบสามคน
ลำบากแย่เลยนะ
อย่าพยายามเล่นด้วยมาก เว้นระยะห่างไว้หน่อยดีกว่า
"ฉันพึ่งพาดาโจวคลับซังมาเยอะมากค่ะ"
"ไม่ต้องห่วง! ดาโจวคลับก็คงตื่นเต้นเหมือนกัน"
ฉันพึ่งพาพวกเขามากจริงๆ
คือ...
ช่วยบอกจุดอ่อนของซาชิฮาระซังด้วยค่ะ
ถามกลับ ยัยนี่มีอะไรดีด้วยเหรอ?
มีสิคะ
ร้องเพลงห่วย เต้นห่วย
หน้าตาก็ไม่ได้น่ารักมากมาย
มีแต่จุดอ่อนเต็มไปหมดเห็นไหม
มีเต็มเลยน่ะ
ไม่มีหรอก
ไม่มีเหรอ?
ทุกคนช่วยกันบอกซิ เพื่อเจ้าตัว
นัตสึมิคังบอกหน่อย? จุดไหนที่ฉันไม่ดี
ฟันเรียงไม่สวย?
จริงด้วย
แต่เรื่องนี้แก้ได้ ไม่ต้องกังวล
ดัดได้สินะคะ ตรงที่ร่นเข้าไปเนี่ย
ฟันฉันร่นเข้าไปเหมือนซัชชี่เลยค่ะ
ตรงนี้เหรอ
หน้าก็เหมือนซัชชี่ค่ะ
นี่เธอเสนอหน้าได้ใจจริงๆ
น่าสนใจดีนะ
ใครมีคำถามอีก?
จิโยริ
ค่ะ
ฉันอยากปรึกษาค่ะ คือมุราชิเกะเนี่ยกุยกุยออกนอกหน้าใช่ไหมคะ
แต่ฉันเป็นพวกเฝ้ารอจังหวะ จนพลาดประจำค่ะ
ทำยังไงถึงจะทำลายกำแพงของตัวเองได้เหรอคะ?
ต้องกล้าลุยให้รู้แล้วรู้รอดน่ะ
ถ้าต้องมาเสียใจที่ไม่ได้ทำ
สู้ทำแล้วล้มเหลวไปเลยดีกว่า คนอื่นจะได้ช่วยแก้ได้ด้วย
นี่ฉันตอบจริงจังเฉยเลยวุ้ย
คำพูดมีน้ำหนักมากค่ะ
แต่ทำไปเลยดีกว่านะ
ยัยนี่เสนอตัวอยู่ตลอดทั้งที เธอลองแทรกดูไหมล่ะ?
แทรก?
ตอนที่ยัยนี่โหวกเหวกเสียงดังเสร็จ
"แต่ว่านะ!!"
เข้าแทรกด้วยเสียงที่ดังกว่า
แล้วขโมยซีนไปเลย
อาาา
มุราชิเกะ เวลาพูดนี่ตื่นเต้นไหม?
ฉันไม่ตื่นเต้นค่ะ
ไม่เลย?
แต่ว่านะ!! ฉันตื่นเต้นมาก!
เยี่ยมๆ อย่างนั้นเลย
อ๊ะ แต่ขืนเป็นงั้นฉันก็อด...
เธอก็ไม่น้อยหน้าเลยนะ!
เยี่ยม
ไม่จบพอดี
ใครมีคำถามอีก!
วากะจัง
ฉันหาข้อมูลของทสึจิดะซังในวิกิพีเดีย
มีเขียนว่าเป็นศิลปินตลกค่ะ
แต่ทสึจิดะซังไม่ได้เล่นแก๊กตลกเท่าไรนี่คะ?
ไม่มีแก๊กเด่นๆ สินะ?
แต่ผมมีแก๊กอยู่นะ
เอ๋? จริงเหรอคะ?
อยากเห็นค่ะ
งั้นซาชิฮาระก็มาเล่นด้วยกันมา
อะไรเหรอคะ?
พอยต์เก็ตเตอร์
มิโอะจัง...
อายม้วนแล้ว
เคยเล่นใช่ไหม
เล่นแล้ว ร้องไห้แล้วค่ะ
ร้องเหรอ?
ค่ะ...
ฉันก็มีแก๊กประจำตัวอยู่นะคะ
ไม่ต้องๆ ตอนนี้ไม่ต้อง
ฉันขอโชว์แก๊กด้วยได้ไหมคะ?
โอ้
เธอนี่พัฒนาไวจริงนะ
จะทำหน้ายักษ์ที่โกรธปุดๆ ในจินตนาการฉันค่ะ
เอาล่ะนะคะ
3 2 1
เยี่ยม
ทุ่มสุดตัวจริงๆ
0 คะแนนสำหรับไอดอล แต่ 100 คะแนนเต็มสำหรับตลกเลย
สุดยอด
โอเคเลยค่ะ
แบบสอบถาม HKT48
นี่แหละคนในครอบครัวฉัน!
ครอบครัวที่ชุบเลี้ยงสมาชิก HKT48 มาเป็นคนอย่างไรกัน
มาอวดข้อดีของสมาชิกครอบครัวกันให้เต็มที่
ซะที่ไหนล่ะ!!!
เอ๋!? ไหงงั้นล่ะ
อะไรเนี่ย
เขียนตอบกันเหรอ?
เขียนค่ะ จริงจังด้วย
เราไม่คิดจะคุยเรื่องนั้นกันค่ะ!
หัวข้อทอล์กที่แท้จริงคือ
คุณพ่อคุณแม่สมรู้ร่วมคิด
เปิดโปงชีวิตจริงของ HKT48!
เราให้ครอบครัวสมาชิกทำแบบสอบถามอย่างลับๆ
เพื่อเปิดเผยนิสัยที่แท้จริงซึ่งเห็นได้แค่ในบ้านของพวกเธอค่ะ
ล้วงลึกทุกซอกทุกมุมเลยล่ะ
อย่างเช่น
ซากุระ
ซากุระรึ
วันก่อนคุณยายส่งซาชิมิไก่มาจากคาโกชิมะ ดีใจใหญ่เลยใช่มั้ย?
รู้ได้ไงอะ?
ถามได้ ก็พ่อแม่เธอเล่าซะหมดเปลือกเลยนี่ไง
เราจะนำเสนอแบบสอบถามนี้ผ่านเกมปริศนา
จงใช้คำใบ้เดาว่านี่คือใครกันแน่ค่ะ
เป็นคนขี้กลัวถึงขีดสุด
เวลาอยู่คนเดียวจะวิ่งเสมอ
วิ่ง?
วิ่งเหรอ?
เวลากลับบ้านกลางคืนคนเดียว จะวิ่งกลับอะไรทำนองนี้สินะ
รู้แล้ว มุราชิเกะ
มุราชิเกะ?
ไม่ใช่
แต่ฉันว่าฉันรู้นะ
เวลาอยู่บ้านทำตัวยังกับเด็กทารก
กุมมือแม่นอนด้วยกัน บนเตียงเดียวกันตลอด
ใครเนี่ย??
ดูเป็นคนขี้อ้อนมากเลย โทโมนากะ มิโอะรึเปล่า?
หรือว่าอากิโยชิจัง?
คนที่วิ่งเวลาอยู่คนเดียว และนอนกุมมือแม่คนนี้คือใครกัน?
มาโดกะค่ะ
ไม่จริง
ม่าจัง
คำตอบคือ โมริยาสุ
ม่าจังผู้แสนเท่...
กุมมือหม่าม้าตอนนอนเหรอ?
รายการนี้นิสัยทุเรศจริงๆ ค่ะ
ท่านั่งไม่งามนะนั่น
รักษาภาพพจน์หน่อย
ทำงี้ได้ไง
ม่าจัง
ที่ว่าวิ่งเนี่ยคืออะไร?
ตอนกลางคืนมันอันตรายใช่มั้ยล่ะคะ
เวลากลับบ้านคนเดียว ฉันเลยวิ่งกลับ ไม่เดินค่ะ
วิ่งกลับบ้าน ไปกุมมือแม่เข้าเตียงสินะ?
น่ารัก~
แล้วจะทำไมคะ?
ดูรายการสาวน้อยจอมเวททงคตสึอย่างกังวล
ว่า "ฉากที่ฉันออกจะโดนคัตรึเปล่านะ" อยู่ตลอด
มุราชิเกะรึเปล่า?
น่าจะใช่อันนะแหละ
ขี้หลงขี้ลืม
ชอบออกจากบ้านไปโดยไม่หยิบของที่จำเป็นในวันนั้นซักชิ้น
ใครน่ะ?
ฮารุปปิ?
คนขี้ลืม...
แคปขี้ลืมนะ
ทำขนมปังปิ้งด้วยตัวเองออกมาสวย
จนดีใจถือขนมปังเดินร่อนทั่วบ้าน
ขี้หลงขี้ลืมแต่ทำอาหารเก่ง
นี่คือใครกันแน่?
โทโมนากะ
กังวลด้วยเหรอ!?
ออกมาข้างหน้าค่ะ
คำตอบคือโทโมนากะ
มิโอะจัง
ไม่เอาด้วยนะ
หาฉากที่ตัวเองออกตอนดูรายการ... กังวลเหรอ?
ค่ะ กังวลค่ะ
จริงเหรอ? ดูไม่กังวลซักหน่อย
ฉันไม่อยากเป็นคนที่อยู่ก็เหมือนไม่อยู่ อย่างในห้างฮากาตะค่ะ
อ้อ รายการก่อนไม่ได้พูดเท่าไรเหรอ?
ค่ะ นั่งนิ่งยังกับคนตายเลย
งั้นเหรอเนี่ย
ว่าแต่ ตอนเช้าลุกไม่ค่อยขึ้นเหรอเนี่ย?
จริงด้วย
ตอนเช้า นาฬิกาปลุกดังเท่าไรก็ไม่ตื่น แม่เลยเข้าไปปลุก
ก็โดนสวนกลับมาว่า "ไม่ต้องมาปลุกแล้ว!"
อุตส่าห์มาปลุกให้แท้ๆ...
แม่อยากตายเหลือเกิน
ประโยคสุดท้ายไม่ได้เขียนครับ
คุณแม่ลำบากแย่เลยนะ
ยังมีอีกนะคะ
เวลาอ้อนพ่อแม่
พอได้แล้ว ไม่ต้องเล่าก็ได้
จะเรียกตัวเองว่า...
ไม่พูดแล้ว เลิกแล้วนะ
"มิโอะตัน" ค่ะ
แทนตัวเองว่ามิโอะตันเหรอ~?
เขยิบตัวเข้ามาหาแม่บนโซฟา พลางอ้อน "มิโอะตันน่ะ..."
ด้วยสำเนียงเด็กทารกพูดค่ะ
น่ารัก~
ม.3 แล้วนะ!?
ฉันร้องไห้นะคะ?
ห้ามร้องนะ
อย่าร้องเลยนะ มิโอะตัน
ลองอ้อนฉันดูสิ
ไม่เอาค่ะ
อยากเห็นนะ
มิโอะตันน่ะ...
วันนี้น่ะ...
โดนคุณครูโกรธล่ะ
อ๊าาา น่าร้ากกกก
วัยต่อต้านตลอด 365 วัน
แค่มองหน้าก็โดนด่าว่า "มองอะไร!?"
น่ากลัว
ทุกคนหันไปมองหมดเลย
ทำไมถึงมองฉันล่ะ?
รู้กันแล้วเหรอ?
หนึ่ง สอง
นัตสึ!
ถูกต้องค่ะ
คำตอบคือ มัตสึโอกะ
เป็นคนที่ถ้าตัดสินใจแล้วก็จะยึดมั่นแน่วแน่ ไม่เปลี่ยนแปลง
จริงด้วย
ตอนนี้ยังขาดความมั่นใจในตัวเอง และไม่เห็นอนาคตที่ชัดเจน
จึงเว้นระยะจากคนรอบข้างก้าวหนึ่ง ทำให้ดูสุขุมรอบคอบ
แต่ลูกสาวฉันมีหัวใจที่เร่าร้อน และความมุ่งมั่นต่องานสูงมากค่ะ
เป็นไง
ก็ดีนี่
คุณแม่เฝ้าดูอยู่เสมอเลยนะเนี่ย
เวลามองหน้าตรงๆ จะโดนด่าว่า "มีอะไร? อย่ามองได้มั้ย!"
จึงแอบมองโดยไม่ให้เจ้าตัวรู้ค่ะ
ยังกับสตอล์กเกอร์เลย...
ทำไมคุณแม่ถึงต้องแอบมองลูกสาวตัวเองด้วยเนี่ย
เขียนว่ามองผ่านกระจกรถแน่ะ
เอ๋!? กลัวอะ
กลัวนะแม่! ตกใจหมดเลย
แขกรับเชิญวันนี้คือเจ้าของรางวัลเบสต์ฟาเธอร์ ทสึจิดะซัง
ดังนั้น ทางรายการจึงสอบถามคุณพ่อสมาชิกด้วยค่ะ
พูดถึงคุณพ่อ...
ก็ต้องนึกถึงคนที่เรียนกีตาร์จากคุณพ่อ แคป!
ค่ะ
เราถามคุณพ่อแคปว่า เห็นลูกสาวบนทีวีแล้วรู้สึกอย่างไร?
ก็ได้คำตอบมาดังนี้ค่ะ
"ขออภัยที่ลูกสาวเล่นกีตาร์ได้ห่วยมาก"
เธอถนัดเล่นกีตาร์ โชว์ให้ดูประจำค่ะ
แต่เล่นได้ห่วยมาก
อย่างนั้นเขาไม่เรียกว่าถนัดหรอกนะ
ถามต่อว่า ช่วงนี้มีเรื่องดีใจที่ลูกสาวทำให้บ้างไหม
ก็ตอบว่า ได้รับเมลในวันพ่อ
ข้อความค่ะ
"พ่อคะ ขอบคุณเสมอมา"
"จากนี้ไปก็หาเงินมาอีกเยอะๆ นะคะ"
ฉันไม่กล้าพูดขอบคุณตรงๆ
เลยพูดอ้อมๆ ค่ะ
ต่อไป
มีสมาชิกที่ชอบคุณพ่อสุดๆ อยู่ด้วยค่ะ
นั่นคือ
วากาทาเบะ
วากะจังค่ะ
ฉันเหรอ?
วากะจัง เป็นลูกสาวของนักเบสบอลวากาทาเบะซังคะ่
ผมรู้ครับ
หมายเลข 14 ใช่ไหมล่ะ?
โอ้ ขอบคุณมากค่ะ
สมัยก่อนผมเล่นเบสบอลก็เบอร์ 14 เหมือนกัน
จริงเหรอคะ
วันก่อนวากะจังตอบว่าคนในอุดมคติคือคนที่เหมือนคุณพ่อค่ะ
ได้ยินดังนั้น คุณพ่อวากะจังก็
อวดคุณแม่ว่า "ผู้ชายที่ยอดกว่าฉัน หาไม่เจอง่ายๆ หรอกนะ"
คุณพ่อน่ารัก
ดีนะเนี่ย พ่อลูกความสัมพันธ์ดีอย่างนี้
ฟังแล้วหงุดหงิดจัง
แปลว่าคุณพ่อดีใจมากยังไงล่ะ
กลับกัน มีคนที่เย็นชาต่อคุณพ่อมากด้วยค่ะ
เอ๋?
นั่นคือ
นัตสึมิคัง
ทานากะค่ะ
คุณพ่อนัตสึมิคังมีเรื่องอยากปรึกษาทสึจิดะซังค่ะ
เอ๋?
ตั้งแต่ลูกสาวเข้า HKT48 ก็มีเวลาอยู่ด้วยกันน้อยลง
คุณพ่ออยากเล่นกับลูก เลยเข้าไปคุยด้วย
"รำคาญ"
"เฮาส์"
ปรากฏว่าโดนด่าแล้วเมินหนี
เฮาส์นี่อะไรน่ะ
ทสึจิดะซัง ผมควรทำอย่างไรลูกสาวจึงจะเล่นด้วยครับ?
ทุกข์ร้อนมากเลยค่ะ
ต้องเปลี่ยนความคิดของคุณพ่อครับ
ต้องคิดว่าการโดนด่าว่า "รำคาญ" "เฮาส์" คือการเล่นด้วย
ใช่แล้วค่ะ
ถ้าโดนตอกว่า "เฮาส์"
คุณพ่อก็พูดเลย "สร้างเฮาส์ให้หน่อยๆ!!"
"เฮาส์ของผมอยู่ที่ไหน??"
ถ้าโดนด่าว่า "หนวกหู"
ก็ "หนวกหูเหรอ? งั้นจะเงียบครับ!" แล้วเข้าไปนั่งข้างๆ เลย
ช่วงนี้ลูกย้อนคิดถึงคำพูด การกระทำของตัวเอง แล้วซึมเศร้า
ดูเหมือนจะสำนึกผิดเป็นแล้ว
การกระทำประหลาดๆ ในบ้านโดดเด่นมาก
การกระทำประหลาด?
เช่น อ่านหนังสือการ์ตูนอยู่ดีๆ ก็ตะโกนโพล่งขึ้นมา
เอ๋? ใครน่ะ
แล้วยังชอบท้าแข่งซูโม่กับคุณพ่ออีก
ใครเนี่ย น่ากลัว
รู้แล้ว
รู้แล้วเหรอ ไอจัง
มุราชิเกะข้างๆ
ถูกต้อง
คำตอบคือ มุราชิเกะ
อ่านหนังสือการ์ตูนแล้วตะโกนนี่คือ?
ฉันอ่านการ์ตูนรักหวานแหวว จนใจเต้นตุบตับค่ะ
เอ๋? ใจเต้นแล้วตะโกนเหรอ?
ผิดปกติแล้ว
คนเป็นพ่อต้องกังวลนะนั่น
ก็อ่านแล้วใจเต้นหวานแหววนี่คะ
ทุกคำถาม ตอบแต่เรื่องสนุกสุดโต่งทั้งนั้นเลยนะเนี่ย
ตอนไปทานข้าวด้วยกันทั้งครอบครัว
เพราะไม่ได้ทานด้วยกันห้าคนมานาน ลูกสาวจึงเริงร่ามาก
เล่นวิ่งไล่จับกับน้องสาวตลอดทางไปร้านอาหารเลย
จะลิงโลดไปถึงไหนกัน
วิ่งไล่กันจนถึงร้านอาหารเลยเหรอ
อะไรจะร่าเริงขนาดนั้น
นอกจากนี้เราถามคุณพ่อว่า ลูกสาวเป็นคนยังไง
"เป็นคนอ่อนโยน ใส่ใจครอบครัวมากๆ"
"คนอื่นจะคิดยังไงผมก็ไม่รู้ล่ะ..."
ที่จริงเป็นเด็กดีมาก
ต่อไป มีคนที่อยู่บ้านแล้วเปลี่ยนเป็นคนละคนค่ะ
ฉันก็ตกใจมากค่ะ
นั่นคือ
ทานิค่ะ
ไม่เอาน้าา
ทานิ
รายงานจากคุณแม่
อยู่บ้านเป็นคนไม่พูดค่ะ
ค่ะ
อายจังเลย
มักจะหดหู่อยู่บ่อยๆ
ทุกครั้งจะออกไปยืนที่ระเบียงคนเดียว
แล้วครุ่นคิดอยู่ตรงนั้น
แต่เวลากลับเข้ามา เธอจะทำเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นค่ะ
คงเพราะไม่อยากให้พ่อแม่ต้องกังวลแน่ๆ
ออกไประเบียงจริงๆ
จะร้องแล้ว
ร้องไห้เหรอ?
ไม่ได้ร้องค่ะ
เล่าหน่อยซิๆ อยู่บ้านหดหู่อยู่บ่อยๆ เหรอ?
เอ่อ... ค่ะ จริงค่ะ
หดหู่เพราะอะไรเหรอ?
ก็อย่าง... เรื่องล้มเหลว
เวลาพูดไม่ได้เรื่อง อะไรพวกนี้น่ะค่ะ
ไม่เอานะ
น้ำตากระเด็นแล้ว
พ่อแม่รู้หมดแหละ
อย่างคำถาม เรื่องที่ลูกสาวเปลี่ยนไป
ก็มี พูดเก่งขึ้น
ยอดเลยนี่
น่ารักขึ้นนิดหน่อย
นิสัยเรียบร้อยขึ้น
และ...
อาบน้ำแล้ว!
เมื่อก่อนเกลียดการอาบน้ำมาก
แต่เดี๋ยวนี้ไม่ว่าจะดึกขนาดไหน ก็อาบน้ำก่อนนอนเสมอ
อายจะตายแล้ว อยากกลับบ้าน!
ลูกสาวไม่ยอมบอกให้แม่รู้ว่าตัวเองออกรายการอะไร
ดูเหมือนจะไม่ชอบให้ฉันว่านู่นว่านี่ค่ะ
ไม่อยากให้พ่อแม่เห็นตัวเองค่ะ
ห้องสกปรกมาก!
ห้องของคนน่ารักดันสกปรกงี้ ไม่ไหวนะ
คุณแม่เปรียบเทียบว่า...
เหมือนถังขยะ!
บางทีก็มีกล่องเบ็นโตะที่กินแล้วกองอยู่มุมห้อง ไม่ยอมเก็บ
ถังขยะเปียกสินะ
ขยะเปียกค่ะ
คนที่ไม่ยอมบอกแม่ว่าตัวเองออกรายการอะไร
และห้องสกปรกมากคนนี้ คือใครกัน?
เลิฟตันค่ะ
คำตอบคือ โอตะ
ใครเคยไปบ้านเลิฟตันบ้าง?
ค่ะ
ซากุจัง เป็นไง?
สะอาดมากนะคะ
บ้านที่ฟุกุโอกะ ที่ไอจังอยู่คนเดียว
บ้านที่ฟุกุโอกะทำความสะอาดอย่างดี?
แล้วที่บ้านเกิดล่ะ?
เปิดประตูไม่ออกเลยล่ะค่ะ
หมายความว่าไง?
ประตูอยู่ตรงนี้
เปิดได้แค่นี้ค่ะ
ฉันเข้าห้องอย่างนี้
หยิบชุดใส่วันรุ่งขึ้นออกมา
แล้วเปลี่ยนชุดที่ห้องนั่งเล่นค่ะ
สกปรกขนาดนั้นเชียว?
อนึ่ง พอถามว่าลูกสาวย้ายไป HKT48 แล้วรู้สึกอย่างไร
ก็ได้คำตอบว่า ต้องแยกกันอยู่จึงมีโอกาสคุยน้อยลง
แต่ก็ดีใจมากๆ ที่ได้เห็นลูกสาวสนุกสนานผ่านจอทีวีค่ะ
บางทีลูกสาวก็หาเวลากลับมาอยู่บ้าน
ตอนที่ฉันออกไปทำงาน ลูกก็จะล้างจาน
เก็บผ้าที่ซักเข้าบ้าน
ช่วยงานบ้านให้ค่ะ
เป็นลูกสาวที่อ่อนโยน ใส่ใจและรักแม่ที่สุดในโลกค่ะ
แต่คุณแม่มีตอบอย่างนี้ด้วยนะครับ
ลูกเดินไปมาในห้องทั้งชุดชั้นใน
(ถึงมีคนอื่นอยู่ก็ไม่ใส่ใจ)
ไม่ใส่ใจค่ะ
ประตูห้องนั่งเล่นที่บ้านเป็นกระจกค่ะ
ฉันเอาก้นผลักมันประจำ
ทำไมน้ำตาถึงไหลล่ะนั่น
ซึ้งมากค่ะ
ซึ้งเลยเหรอ
ยอดจอมเวทประจำสัปดาห์นี้คือ...
เห็นแก่การพัฒนาในช่วงเวลาสั้นๆ นี้
นากานิชิซัง!
เย้
นากานิชิ จิโยริได้รับพาวเวอร์โบรชอันที่สองเป็นคนแรก
โจริดีใจด้วย!
HKT48 ประชันศึกแข่งทำอาหาร
ทำอาหารเลิศรสให้วาตานาเบะ นาโอมิซังผู้กินจุทานกัน
จากนี้ฉันจะแทรกมุราชิเกะเยอะๆ ค่ะ
ง่า งั้นมุราชิเกะก็ไม่เหลือสิ
ฉันชอบนะ มุราชิเกะก็ไม่เหลือสิ
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
เวลาโดนนากานิชิซังแย่งฉากหรืออะไร
ก็พูดเลย "เดี๋ยวสิ ทำงี้มุราชิเกะก็ไม่เหลือพอดี"
ยอดๆ