ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
ที่นี่คือดินแดนแห่งเวทมนตร์ ฮากาตัน
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
โรงเรียนที่สาวน้อยจอมเวทฝึกหัด
เข้าศึกษาเพื่อมุ่งสู่การเป็นจอมเวทชั้นหนึ่ง
จอมเวทเซ็นเตอร์ ซัชชี่
จะพาคุณครูที่วิเศษขนาดไหนมาสอนเรากันนะ?
เอ๋?
ขี้เกียจว่ะ
ทำไมสาวน้อยจอมเวทต้องซิทอัพด้วยหา?
ไม่เข้าใจซะเลย
โดดฝึกอีกแล้วเหรอ
เหวอ ขอโทษค่ะ
ฮากาตัน มินิมัม
อย่าย่อส่วนอย่างนี้สิ
ขอโทษจริงๆ ยกโทษให้เถอะนะ
ขอโทษค่ะ
ขอโทษ
ขอประทานอภัยด้วย
ไม่เอาน้าาา
อย่าดูถูกกัปตันเชียวนะ!
เคยคบกับผู้ชายไหมคะ?
ชีวิตมีความสุขเหรอคะ?
โอคุโบะ คาโยโกะ ดาราผู้กำลังเป็นกระแสตอนนี้
ดูเป็นคนน่าสงสารขึ้นมาแล้วค่ะ...
โดนสมาชิก HKT48 อายุเฉลี่ย 15 ปีรุมทำร้าย!
ชีวิตฉันมันเหงาขนาดนั้นเลยเหรอ?
ซาชิฮาระ ริโนะ
โคดามะ ฮารุกะ
ทาชิมะ เมรุ
โทโมนากะ มิโอะ
มิยาวากิ ซากุระ
โมริยาสุ มาโดกะ
โอตะ ไอกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ทานากะ นัตสึมิ
มุราชิเกะ อันนะ
นากานิชิ จิโยริ
อานาอิ จิฮิโระ
วากาทาเบะ ฮารุกะ
โมโตมุระ อาโออิ
โกโต อิสึมิ
อากิโยชิ ยูกะ
โอกาดะ คันนะ
HKT48
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
คุณครูประจำวันนี้
คือบุคคลผู้กำลังเป็นกระแส
ดังเปรี้ยงปร้างในวงการบันเทิง
มีผู้นิยมชมชอบมากมาย ออกรายการไหนเรทติ้งก็พุ่งปรู๊ด!
มาต้อนรับกันเลยค่ะ
คุณครูประจำวันนี้ คือบุคคลผู้คว้าหัวใจผู้คนมากมายท่านนี้ค่ะ
โอคุโบะ คาโยโกะซังค่ะ!!
แขกรับเชิญวันนี้คือ คุณครูโอคุโบะ คาโยโกะค่ะ
ได้ข่าวว่าความนิยมโอคุโบะซังสูงมาก
พูดยกยอกันแบบนี้น่ะ...
ฉันลำบากนะ?
ไม่จริงเลยค่ะ
ใจร้ายกับฉันมากนะ
ไม่ได้ใจร้ายซักหน่อยนะคะ
เกริ่นนำให้คนตั้งความหวังอย่างนี้
ฉันก็ชอบคุณนะคะ
ใครๆ?
ใครพูดจากข้างหลังน่ะ?
ฉันชื่อโอตะค่ะ
ฉันก็ชอบมากๆ เหมือนกันค่ะ
ใครอีกๆ?
พูดกันได้ตามใจชอบอย่างนี้เลยเหรอ?
ฉันชื่อมุราชิเกะ น่ารักและตลกที่สุดใน HKT48 ค่ะ!
ออกนอกหน้าดีนะ
เดี๋ยวก็คงเสนอหน้าออกมาอีกค่ะ
โอคุโบะซังรู้จัก HKT48 มาก่อนไหมคะ?
ชื่อวงฉันรู้จัก
เมื่อวานเห็นร้องเพลงในรายการสดพอดีน่ะ
ออกรายการเยอะเหมือนกันนะ
ขอบคุณมากค่ะ
เห็นซาชิฮาระซังขายกไม่ขึ้นชัดเจนเลย
ก็ดูอายุสิคะ
อายุมากแล้วค่ะ...
ช่วยไม่ได้เนอะ
โอคุโบะซังคงไม่มีโอกาสอยู่ท่ามกลาง
ไอดอลอายุสิบต้นๆ อย่างนี้เท่าไร รู้สึกยังไงคะ?
จะว่ายังไงดีล่ะ
ฉันอายุ 42 ปี... คุณแม่พวกเธออายุเท่าไรกัน?
36 ปีค่ะ
คุณแม่ใครอายุน้อยที่สุดเหรอ?
35 ปีค่ะ
เอ๋!?
คุณแม่คลอดฉันตอนอายุ 20 ปีค่ะ
แปลว่าตอนนี้อายุ 15 ปีสินะ
ใช่มั้ยล่ะ เรียกว่าอยู่กลางหมู่ลูกๆ หลานๆ ก็ยังได้เลย
คิดว่าโอคุโบะซังเป็นคุณแม่ได้มั้ย? ซากุระ
เหมือนเพื่อนมากกว่าค่ะ
ฉันเหรอ?
เป็นไปไม่ได้หรอก
ฉันเป็นเพื่อนกับมิยาวากิซังไม่ได้หรอกนะ
งั้นเหรอคะ
แต่ก็ดีใจนะ
ดูคุยกันง่ายค่ะ
ว่าแต่ มองเผินๆ คิดว่าจะเป็นเพื่อนกับใครได้เร็วที่สุดคะ?
ฉันใช่ไหมคะ?
อืม... คนที่ออกนอกหน้าฉันไม่ค่อยชอบเท่าไรน่ะ
คนที่น่าจะเป็นเพื่อน...
ว่าไงคะ เป็นเพื่อนกับอากิโยชิจังดู
12 ปีค่ะ
อายุ 12!?
แต่ฉันชอบหน้าซื่อๆ ของอากิโยชิจังนะ
มองแล้วอุ่นใจดีน่ะ
ดูไร้การเสริมแต่งสินะคะ
เหมือนกรวดดี
อากิโยชิ = กรวด
ประมาณถนนที่ยังไม่ได้ราดคอนกรีตน่ะ
แฟนๆ อากิโยชิจังคะ กรุณาสงบสติอารมณ์ด้วยนะคะ
ดราม่าเหรอ? ที่ฉันพูดเนี่ย?
แต่ฉันเลือกอากิโยชิจังล่ะ
ดีใจจัง
ดีใจมั้ย?
ดีใจมากค่ะ! มาเป็นเพื่อนกับฉันนะคะ!
เรื่องนั้นเป็นไปไม่ได้หรอกนะ
อายุต่างกันเกินไป
ถึงเวลาร่ายเวทแล้ว
กรุณาร่ายคาถาโอโครันเดะให้แขกรับเชิญไม่โกรธด้วยค่ะ
ฮากาตัน​ ฮากาตัน
อย่าโกรธกันเลยนะ
มีควันพุ่งไหม?
ไม่มีค่ะ
คาถาได้ผลมั้ย นัตสึมิคังลองเช็คซิ
โอคุโบะซัง
มีคนว่าหน้าเหมือนปลาดุกจริงไหมคะ?
หาเรื่องกันเรอะ!?
ปลาดุกเชียวนะ เด็กนี่หาว่าฉันเป็นปลาดุกเชียวนะ!
อย่าโกรธกันนะคะ
ฉันอาจเหมือนปลาดุกนิดๆ จริงด้วยล่ะ
ค่อยยังชั่ว
เดบิวต์ 20 ปีกว่าจะบูม
ตอนนี้กำลังบูมได้ที่เลยค่ะ
ขนาดตัวเองยังคิดว่าอย่างนั้นเลย
ได้ยินว่าเรทติ้งรายการที่โอคุโบะซังออกจะพุ่งสูง?
พูดอย่างนั้นฉันไม่ชอบเลยนะ
ทำไมเหรอคะ?
ลองมีคนพูดกับเธอว่า "ซาชิฮาระซังออกแล้วยอดคนดูพุ่งแน่ๆ"
กดดันค่ะ
ใช่ไหมล่ะ กดดันมาก
ทำให้คิดมากว่าถ้าเรทติ้งไม่ขึ้นจะทำยังไง
แต่ถึงจะถ่อมตัวอย่างนั้นก็เถอะ...
เรทติ้งจะขึ้นไหมคะเนี่ย?
ขึ้นแน่นอน ปึงปึงปึงงี้เลย
คิดว่าขึ้นกี่เปอร์เซ็นต์?
20%!
โทษที ไม่สามารถ
รายการหลังเที่ยงคืนจะเอา 20% เลยเหรอ
ฉันมีคำถามค่ะ
คุณปลาดุก...
ว่าใครเป็นปลาดุกหา!?
จะโกรธไม่ได้ๆ
ทำไมโอคุโบะซังถึงคิดเป็นตลกเหรอคะ?
มิตสึอุระซัง เพื่อนร่วมชั้นคู่หูฉัน
เป็นเพื่อนร่วมชั้นกันตั้งแต่ประถมน่ะ
เราบังเอิญเข้ามหาวิทยาลัยเดียวกัน
แล้วเธอก็ชวนฉันเข้าชมรมตลก
มิตสึอุระซังเป็นคนชวนเหรอคะ?
จริงตามนั้น ช่วงแรกๆ น่ะนะ
ขอถามค่ะ
สนิทกับมิตสึอุระซังไหมคะ?
คำถามนี้ตอบยากนะ
ทุกคนก็เป็นสมาชิกวงเดียวกัน อยู่ด้วยกันตลอดใช่ไหม?
ตลอดเวลาที่อยู่ด้วยกันเนี่ย
ฉันคิดอยากให้เธอไปตายซะอยู่สองครั้งได้
มันเป็นเฉพาะช่วงน่ะ อีกฝั่งก็คิดแบบเดียวกัน
บางช่วงก็เกลียดกัน บางช่วงก็ชอบกัน
เป็นอะไรที่ต่างจากครอบครัว แปลกประหลาดมากนะ
นัตสึมิคัง เคยคิดอยากให้ใครไปตายไหม?
พูดตามตรง...
ใครน่ะ!?
ไม่รุนแรงถึงขนาดนั้นหรอก
แต่ก็เคยคิดอยากให้หุบปากซะบ้าง
ใครๆๆ?
มุราชิเกะ
แอ๊~~
ออกนอกหน้ามากเกินไป อยากให้เลือกเวลาซะบ้าง
ให้ออกมาเฉพาะเวลาที่ไม่แป้กแน่ๆ สินะ
ทุกคนก็รอเวลานั้นกันอยู่เหมือนกัน
สุขุมมากเลยนะเนี่ย
อายุเพิ่ง 12 ปีเองนะ
12 ปีเหรอ!?
สุดยอดเลย
แต่ฉันน่ารักแบบนี้ ไม่มีปัญหาใช่ไหมคะ?
หุบปากไปเลย
อยากด่าแบบนี้สินะ?
เป็น OL มาถึงสามปีก่อน
ช่วงแรกที่ออกทีวี ประมาณสิบปีก่อน
ตอนที่ฉันเริ่มดังในทีวี ฉันทำงาน OL ไปด้วยน่ะ
แนะนำตัวว่า OL โอคุโบะซัง
กลายเป็นคาแรกเตอร์หนึ่งของตัวเองไป
ฉันทำงานบริษัทจนถึงราวสามปีก่อน
แปลว่าทำงานเหมือนคนปกติเลย
ผู้ชายในออฟฟิศจีบกันใหญ่เลยหรือเปล่าคะ?
ออฟฟิศเลิฟ!
ออฟฟิศเลิฟ?
เป็นไปได้นะ
คือว่า.. ปกติหน้าฉันดูอารมณ์ไม่ดีใช่ไหม?
อืม หน้าไม่แฮปปี้ค่ะ
เสียมารยาทนะนั่น
อะไรน่ะ?
OL คืออะไรเหรอคะ?
ขอโทษด้วยค่ะ
มาจิ้มกันอย่างนี้เวลาคนเขาพูดอยู่
นึกว่ามีอะไรมาทิ่มซะอีก
OL คือ... นี่เรียนภาษาอังกฤษรึยัง?
ออฟฟิศเลดี้น่ะ
ออปอิสเรดี?
ออฟฟิศเลดี้
เข้าใจใช่ไหม ออฟฟิศ
เลดี้ แปลว่าผู้หญิง
ย่อเป็น OL
เข้าใจรึยัง?
เข้าใจแล้วค่ะ
- โล่งอก
- ขอบคุณมากค่ะ
งานที่ฉันทำคือ พนักงานรับโทรศัพท์น่ะ
รับโทรศัพท์จากลูกค้า
รับโทรศัพท์... รับเคลมเหรอคะ?
มีคนโทรมาเคลมเยอะอยู่
ตอบคำถามต่างๆ
ลูกค้าที่โทรมาเคลมเนี่ย โกรธอยู่ใช่ไหมคะ?
ทำยังไงถึงปลอบประโลมได้เหรอคะ?
ก่อนอื่น คนที่โกรธจะด่าเป็นไฟมา
ก็ปล่อยให้เขาพูด ระบายความโกรธออกมาให้หมด
หลังจากฟังเรื่องที่พูดจนจบโดยไม่ว่าอะไรแล้ว
ก็ตอบกลับไปว่า ทางบริษัทไม่สามารถตอบสนองคำเรียกร้องได้
แต่ตัวดิฉันเอง... รู้สึกเจ็บปวดมากค่ะ
หากดิฉันเป็นลูกค้า ดิฉันก็คงโกรธจนตัวสั่นค่ะ
ในใจคิดยังไงเหรอคะ?
ในใจก็ รีบๆ วางสายทีเหอะ!
ว่าแล้วเชียว
คนชื่นชอบเหลือล้น (โดยเฉพาะผู้หญิง)
มีหลายคนที่เห็นฉันแล้วมีแรงพยายาม
โดยเฉพาะคนที่เติบโตมาคล้ายกัน ยังไม่ได้แต่งงานเหมือนกันน่ะ
ถ้าฉันแต่งงาน เผลอๆ ความนิยมอาจตกฮวบก็ได้
ประมาณว่า "โอคุโบะซังที่ฉันรักแต่งงานซะแล้ว..." เหรอคะ?
หนักกว่านั้นอีก... "อีโอคุโบะบังอาจมีความสุขตัดหน้าซะได้"
สังคมนี้มีแต่คนคิดร้ายอย่างนี้แหละ ระวังไว้ด้วย
โอคุโบะซัง
ทำไมถึงเลิกคิดจะแต่งงานเหรอคะ?
ยังไม่เลิก!
ฉันยังไม่ตัดใจ
ไม่ได้เลิกล้มเลย
ยังหวังจะแต่งงานอยู่เหรอคะ?
คำถามเมื่อกี้เสียมารยาทสุดๆ เลยรู้มั้ย?
อยู่คนเดียวมากี่ปีแล้วเหรอคะ?
เป็นห่วงฉันเหรอ?
เป็นห่วงว่าจะเหงาน่ะค่ะ
ซากุระอยู่กับครอบครัวสินะ?
ค่ะ
นั่นสินะ.. ฉันออกมาอยู่คนเดียวเมื่ออายุ 18...
ก็ 24 ปีได้แล้วล่ะ
24 ปี!!
ขนาดนั้นเลย
น่าสงสาร
น่าสงสาร!?
เดี๋ยวก่อนๆ ฉันไม่เป็นไรนะ
กลับบ้านไปเจอห้องมืดๆ หนาวๆ มาตลอด 24 ปีเลยเหรอคะ?
ซากุระกลับบ้านไปเจอคุณแม่ เปิดไฟสว่างรอสินะ?
ค่ะ
ตอนเช้าตื่นมาพูด "อรุณสวัสดิ์"
ก็ไม่มีใครตอบกลับ ไม่เหงาแย่เหรอคะ?
เอ๋? ชีวิตฉันมันเหงาขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันแค่ไม่รู้ตัวเหรอเนี่ย?
ตื่นเช้ามาพูด "อรุณสวัสดิ์"
แต่ก็เงียบสนิทไม่มีเสียงตอบ ไม่เหงาจนร้องไห้เหรอคะ?
เอ่อ...
มีเสียงกาตอบกลับอยู่นะ
อากิโยชิจัง มีคำถามอะไรไหม?
เอ่อ.. เคยคบกับผู้ชายไหมคะ?
ฟังหน่อยนะ
โอคุโบะซัง อายุ 42 ปีแล้วนะ
คนอายุ 42 ปี ไม่เคยคบกับผู้ชายมาก่อนแม้แต่คนเดียว
ประหลาดไปหน่อยมั้ย?
แต่ฉันก็ไม่เคยคบเหมือนกันค่ะ
"ฉันก็" งั้นเหรอ...
ห้ามคิดอะไรอย่างนั้นนะ
อากิโยชิจัง อายุเท่าไร?
12 ปีค่ะ
12 ปีสินะ?
ป้าอายุ 42 ปีแล้ว
ประสบการณ์มันต่างกันนะ
คิดว่าสมาชิก HKT48 คนไหนจะได้แต่งงานช้าคะ?
พวกเธอเพิ่งอายุสิบกว่าๆ เองไม่ใช่เหรอ
อาจจะเร็วไปหน่อยที่จะคิด
ฉันได้แต่งเร็วแน่ค่ะ
จะแต่งเมื่อไร?
ซัก 23 ปีค่ะ
อา...
ฉันก็อยากแต่งตอน 23 เหมือนกันนะ
อีกเดี๋ยวเดียวเองนี่!
ซัชชี่อาจจะได้แต่งช้านะ ฉันว่า
เอ๋? จริงเหรอ
ดูท่าจะขยันทำงาน
เนอะ งานเพียบ
จะพาฉันไปสายนั้นให้ได้เลยสินะ?
ต่อไปเราจะนำเสนออันดับที่สอบถามจากเหล่าจอมเวทฝึกหัด
ว่าใครน่าจะได้แต่งงานช้าที่สุดกันค่ะ
อันดับสามคือ...
โมริยาสุ
เธอคนนี้ค่ะ
ทำไมกัน คนสวย
หน้าได้รูปขนาดนี้
เหตุผลคือ... อาโออิจัง!
คือว่า มาโดกะชอบสังเกตพฤติกรรมคนค่ะ
ท่าจะหาข้อเสียของผู้ชายเจอเพียบเลยค่ะ
อย่างนี้นี่เอง
ประมาณว่า มองดูดีๆ แล้ว หมอนี่แต่งงานด้วยไม่ได้แน่ๆ
วิเคราะห์ยิบย่อย
คิดว่าผู้ชายแบบไหนใช้ไม่ได้เลย?
อืม... ฉันไม่ชอบคนไม่เป็นระเบียบ
คนที่เหลาะแหละก็ไม่ชอบ
มีชนิดคนที่ไม่ชอบเพียบค่ะ
ขนาดนั้นเลย
เข้มงวดมากนะเนี่ย
สวยจนรู้สึกว่าสูงส่งเกินไป
ไม่กล้าเข้าใกล้ค่ะ
จริงด้วย ฉันมองปราดเดียวก็รู้เลยว่าไม่มีจุดบอด
สง่าผ่าเผยมาก
ต้องมีอะไรแบบ... น้ำลายย้อยอะไรงี้
ต้องมีจุดอ่อนให้เห็นบ้างน่ะ
ว่าไง สนใจมีอีกมุมที่ไม่น่าเชื่ออย่างนั้นมั้ย?
ไม่ค่อยอยากเท่าไรค่ะ
ตอนนี้แค่สาหร่ายติดแก้มก็พอ
สาหร่ายติดแก้ม น่ารักกำลังดีเนอะ
คนที่ท่าจะได้แต่งงานช้า อันดับสองคือ
โคดามะ
ฮารุปปิ
ทำไมกัน?
ดูไม่สนใจในการแต่งงานค่ะ
จริงด้วย
อายุเท่าไรน่ะ?
ฉัน 16 ปีค่ะ
16 เหรอ... น่าจะคิดบ้างนะ
ตอนฉัน 16 ก็เริ่มคิดบ้างแล้วนะ
ฉันไม่เข้าใจค่ะ ว่าความรักคืออะไร
เรื่องนั้นน่ะ อ่านโชโจมังกะ หรือดูละครเอาก็ได้
ไม่ใฝ่ฝันอยากเป็นอย่างนั้นบ้างเหรอ?
ฉันดูไปก็คิดว่าไม่มีทางเกิดขึ้นได้จริงน่ะค่ะ
ฮารุปปิคิดว่ายังไง กับผลโหวตอันดับสองนี้
ไม่คิดเลยว่าทุกคนจะคิดว่า !@#$%^&*
ว่าไงนะ?
ไม่คิดเลยว่าทุกคนจะคิดว่าฉันไม่สนใจแต่งงานขนาดนี้
ไม่คิดเลยสินะ
คนที่น่าจะได้แต่งงานช้าที่สุด อันดับหนึ่งคือ
วากาทาเบะ ฮารุกะ
ทำไมอะ?
ทำไมเหรอ?
ฉันก็ว่าวากาทาเบะจังแน่ๆ
ทำไมอะ??
วากะจังเป็นแม่ศรีเรือน
จู้จี้มากเลยค่ะ
ทำความสะอาดห้องแต่งตัวซะทุกซอกทุกมุม
ว่าไปก็จริงแฮะ
เข้มงวดมากค่ะ
สมบูรณ์แบบเกินไปจนจะไม่ได้แต่งงานค่ะ
ดูท่าจะเก็บออมเงินเดือนให้อย่างดี
ถ้าจะให้แต่งงานด้วย ฉันอยากแต่งกับวากะจัง
แต่ไม่อยากคบเป็นแฟนเด็ดขาด
ดูท่าจะเข้มงวด
อยากดูตัวแล้วแต่งงานเลย
เข้าใจๆ
ยอดเลย อายุแค่นี้ก็มีอิมเมจการแต่งงานแล้ว
ดูทำอะไรรวดเร็ว จนผู้ชายไม่น่าจะตามไหวค่ะ
เท่แบบทอมๆ
แต่ว่าคุณแม่ฉันแต่งงานแล้วดูมีความสุข
ฉันก็มีความสุขมาก
ก็เลยอยากรีบแต่งงานแล้วมีความสุขไวๆ ค่ะ
ไม่ต้องคบ ข้ามขั้นไปแต่งงานเลยเถอะ
งั้นฉันจะขอเข้าพิธีดูตัวค่ะ!
ดูตัวเลย
หมดเรื่องไป
ทำยังไงถึงจะมีเสน่ห์ ฟีโรโมนถึงขนาดนั้นได้เหรอคะ?
เมื่อกี้พูดใช่มั้ยว่าเข้มงวดกับสเป็คผู้ชายน่ะ
เวลาไปไหน ฉันจะมองผู้ชายด้วยสายตาเย้ายวนทีนึงตลอด
ไม่ว่าจะประชุมเครียดยังไง ก็ส่งสายตาให้
สุดยอด
แต่พอมองแล้วรู้สึกว่าไม่ใช่ ก็จบแค่นั้น เป็นเพื่อนกันพอ
ชีวิตดูสนุกดีนะคะ
พี่สาวผู้โผงผางไร้ความกลัว
นี่เห็นเรื่องที่ฉันเล่าไร้สาระเหรอ?
จะขอทำตามค่ะ จากนี้ไป
มองทุกคนด้วยสายตาแบบนั้นได้เลย
คือว่า... ดูเหมือนว่าเสน่ห์ฉันจะแรงเกินในหมู่สมาชิก HKT ค่ะ
จนโดนเรียกว่าภรรยาห้องแถว
ลำบากใจมากค่ะ เพิ่งอายุ 15 แท้ๆ
มีเสน่ห์เย้ายวนของภรรยาห้องแถวจริงๆ แหละ
นั่นสินะ
จริงเหรอคะ?
หน้าตาดูโบราณน่ะ
ใกล้ถึงเวลาที่คาถาโอโครันเดะหมดฤทธิ์แล้วค่ะ
มาถามคำถามที่เพาเวอร์อัพไปกว่านี้อีกกันค่ะ
ซากุระ
ค่ะ
โอคุโบะซังเนี่ย... ไม่ค่อยน่า... รักเท่าไร
พูดดังๆ สิ
ไม่โกรธแน่นอนๆ
ยังโสดใช่ไหมคะ
โสดค่ะ
ชีวิตมีความสุขไหมคะ?
โอคุโบะซัง?
ใกล้ช็อกแล้ว
ฉันไม่เป็นไร
ไม่ต้องกังวลเรื่องฉันหรอกนะ
อาโออิจังมีคำถามมั้ย?
อยู่คนเดียว ได้เงินมาเพียบเลยไม่ใช่เหรอคะ
เก็บได้กี่เยนแล้วเหรอคะ?
อาโออิจัง!
น่ากลัววว
อาโออิจัง สวมหน้ากากใสซื่ออย่างนั้นถามมาแบบนี้
มันทำให้ฉันรู้สึกต้องตอบนะ
ไม่ตอบหรอกนะ
จำนวนเงินเก็บเนี่ย ไม่ตอบหรอกนะ
น่าเสียดายนะ อาโออิจัง
น่าเสียดาย
แต่ฉันมีเศษเหรียญเยอะอยู่
มีเศษเหรียญอยู่เพียบเลย
ต่อด้วย อากิโยชิจัง!
โอคุโบะซัง...
ผิวผ่องผิดกับอายุ
ผิดกับอายุสินะ...
ไม่ต้องพูดก็ได้มั้งนั่น
ถึงเป็นโอคุโบะซังก็ยังใส่ใจดูแลผิวเหรอคะ?
"ถึงเป็น" โอคุโบะซัง...
ถึงเป็นโอคุโบะซังเหรอ
ค่ะ
เจ็บจี๊ดจริงๆ
แต่ว่า... ฉันมีเศษเหรียญเยอะจริงๆ
ก็เลยซื้อพวกเครื่องสำอางราคาแพงมาใช้บ้าง
แล้วก็...
เพราะมีความรักล่ะมั้ง?
ความรัก?
แต่ก็ยังโสดเหรอคะ?
คำถามเด็กอายุ 12
อากิโยชิจัง!
อากิโยชิจังถามด้วยสายตาตรงแป๋วเหลือเกิน...
ดูเป็นคนน่าสงสารขึ้นมาแล้วค่ะ...
อย่าร้องไห้เพราะชีวิตฉันเลยนะ
หยุดเถอะ
รู้สึกว่าเป็นคนที่น่าเศร้ามากค่ะ
สบายดีไม่ต้องห่วง!
ใครถามอีกบ้าง?
ค่าา
ฮารุปปิ
ค่ะ
โอคุโบะซังเป็นศิลปินตลกสินะคะ
เป็นศิลปินตลกค่ะ
มีแก๊กตลกของตัวเองไหมคะ?
อา ไม่เคยเห็นจริงด้วย
ปกติฉันไม่ค่อยโชว์หรอกนะ
นี่เป็นมุขที่ให้ทุกคนเอาไปใช้ได้เลย
โอ้
คุณครูโอคุโบะ สอนมุขตลกสุดเซ็กซี่ให้แก่สมาชิก HKT48!
เซ็กซี่ชาวเวอร์
แฮฟอะไนส์เดย์!
จริงเหรอคะเนี่ย?
จริงค่ะ
ฉันอาบอย่างนี้จริงๆ
ปกติอาบน้ำแบบนี้เหรอคะ
เวลาน้ำเข้าปากก็ต้องพ่นออกใช่ไหมล่ะ
โชว์ความเซ็กซี่ได้นะ
ใช่ไหมล่ะ?
ปุฮ่า~ นี่แหละเซ็กซี่
ปุฮ่า เสร็จแล้วฉันปิดท้ายด้วย แฮฟอะไนส์เดย์
ตรงนี้เปลี่ยนเป็นคำอะไรก็ได้ที่เริ่มด้วย ฮ
คนที่น่าจะทำได้เซ็กซี่ที่สุดในนี้...
ทำได้มั้ย?
อ๊ะ จะลองทำค่ะ
เอ๋?
ลุยเลย อากิโยชิจัง
อากิโยชิ ยูกะ อายุ 12 ปี เล่นมุขเซ็กซี่ชาวเวอร์!
ฮามิกาคิโกะ (ยาสีฟัน)
ปัดโธ่!
เด็กแท้ 100%
เอาอีกรอบ เรามีสมาชิกที่ทำได้ยอดแน่ๆ อยู่ค่ะ
ใครเหรอ?
โอตะซัง
พี่สาว
โอตะผู้ช่ำชอง เล่นมุขเซ็กซี่ชาวเวอร์
องศาเยี่ยมเลย
เยี่ยมๆ
สยิวดี
ยอด
ฮามาจิ
เซ็กซี่
เซ็กซี่มาก
โอเคไหมคะ
เลือกคำได้ดีมาก
ฮามาจิ สยิว เซ็กซี่!
คุณครูโอคุโบะ เป็นอย่างไรบ้างคะ
ทุกคนเป็นห่วงฉันมากๆ ปลื้มเหลือเกิน
ทำให้รู้สึกว่าต้องพยายามใช้ชีวิตให้เต็มที่ค่ะ
มีกำลังใจ
มีกำลังใจมากขึ้นค่ะ
พยายามเข้านะคะ
พยายามเข้าค่ะ
ฉันจะพยายามนะ ไม่ต้องห่วง
ยอดจอมเวทประจำสัปดาห์นี้คือ
ขอบคุณค่ะ
อากิโยชิ เด็กอายุ 12 ปี ที่อัดผู้ใหญ่
อายุ 42 ปีด้วยความใสซื่ออย่างไม่ปรานี
เชิญรับเพาเวอร์โบรช ไอเท็มเพิ่มพลังเวทเป็นรางวัลค่ะ
ตอนต่อไป COWCOW
ยังกับคนบ้า
ท้าทายกับเกมโอกิริพูดคำหวาน
ทว่า...
อีกรอบๆ
ลองอีกรอบดู
ไม่ต้องกังวล
สมาชิกรุ่นสอง โอกาดะร้องไห้เพราะเหตุใด?
ช่วงต่อไป งานทบทวนของเหล่าจอมเวทฝึกหัด
อัดเทปจบไปเรียบร้อย
จบแล้ว
วันนี้เป็นยังไงบ้าง?
จีจังมีอะไรให้ทบทวนด้วยเหรอ?
ทำอะไรบ้างน่ะ?
นั่นสิคะ เทปนี้ฉันทำอะไรบ้างเนี่ย
อยู่ด้วยเหรอ?
อยู่ๆๆ อยู่ข้างหลัง
จะว่าไงดี...
ฉันรู้ว่าตัวเองกุยกุยออกนอกหน้าก็จริง
แต่เพิ่งรู้ว่าตัวเองไม่มองรอบๆ เลยน่ะ
ในงานทบทวนครั้งก่อนน่ะ
มุราชิเกะพูดว่าตัวเองไม่มองรอบๆ เลย
จากนี้จะมองรอบๆ ให้ดีกว่านี้
ตอนนั้นฉันชื่นชมมากเลยนะ
ก็...
เอ๋...?
คือ...
อยากร้องไห้ขึ้นมาแล้วสิ
อย่านะ
ไม่ได้ว่านะ
อย่าร้องนะ
อาโออิว่าแล้วนั่น
ดื่มชาซะนะ
ฉันขอด้วย
คนอย่างจิโยริกับมุราชิเกะ กุยกุยออกนอกหน้าประจำ
แต่ผู้ชายชอบผู้หญิงสงบเสงี่ยมมากกว่าใช่ไหมคะ?
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
ใช่ ผู้ชายน่ะชอบไล่ตามผู้หญิงและคว้ามาเป็นของตน
พวกเขาอยากเป็นฝ่ายล่า
ดังนั้น ผู้หญิงต้องไม่เป็นฝ่ายเข้าไปในอุ้งมือเอง
จิโยริ ฟังแล้วรู้สึกยังไง?
เจ็บจี๊ดเลยค่ะ
มูลค่าต่ำ
เอ๋?
หน้ามูลค่าต่ำ!