ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
ที่นี่คือดินแดนแห่งเวทมนตร์ ฮากาตัน
ไทม์มิ่งโดย tumblewush
tumblewush48fix.tumblr.com
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
โรงเรียนที่สาวน้อยจอมเวทฝึกหัด
เข้าศึกษาเพื่อมุ่งสู่การเป็นจอมเวทชั้นหนึ่ง
จอมเวทเซ็นเตอร์ ซัชชี่
จะพาคุณครูที่วิเศษขนาดไหนมาสอนเรากันนะ?
ยูกะจัง
ฝึกเวทใหม่อยู่เหรอ?
จริงเหรอ?
ขอร่ายให้ดูได้ไหมคะ?
ร่ายสิๆ
โอเคค่ะ
ทงคตสึ สุกิคาริน~
อ๊า มิโอะจังดูดีไปเลย
คนตัวสูงเขารู้สึกอย่างนี้กันนี่เอง วิเศษเลย
ส่วนมาโดกะ...
เอ๋?
ตัวฉันผิดปกติไปมั้ย?
รู้สึกเตี้ยชอบกลนะ?
สวัสดีค่ะ โมริยาสุ มาโดกะค่ะ
วันนี้ก็มาเต้นอย่างแข็งขันกัน!
เหล่าจอมเวทฝึกหัดอายุเฉลี่ย 15 ปี
จะได้เรียนเวทมนตร์อันแสนสนุกค่ะ
ลักยิ้มค่ะ!
ซาชิฮาระ ริโนะ
โคดามะ ฮารุกะ
ทาชิมะ เมรุ
โทโมนากะ มิโอะ
มิยาวากิ ซากุระ
โมริยาสุ มาโดกะ
โอตะ ไอกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ทานากะ นัตสึมิ
มุราชิเกะ อันนะ
นากานิชิ จิโยริ
อานาอิ จิฮิโระ
วากาทาเบะ ฮารุกะ
โมโตมุระ อาโออิ
อากิโยชิ ยูกะ
โกโต อิสึมิ
โอกาดะ คันนะ
HKT48
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
คุณครูวันนี้ของเรา
เป็นที่นิยมตั้งแต่เด็กเล็กถึงผู้หลักผู้ใหญ่
ดีใจกันได้เลย
เราเรียกตัวมาสอนแล้วค่ะ
คุณครูวันนี้คือ ท่านผู้นี้ค่ะ
คุณครูประจำวันนี้คือ
คู่หูตลกยอดนิยม คาวคาวซังค่ะ!
ฝากตัวด้วยค่ะ
แขกรับเชิญวันนี้คือ คุณครูคาวคาว ค่ะ
รู้จัก HKT48 มาก่อนไหมคะ?
แน่นอนครับ
จริงเหรอคะ?
ผมรู้จักเธอคนนั้นครับ
นากานิชิ จิโยริค่ะ!
เป็นไงมาไงคะเนี่ย?
ก่อนหน้านี้มีการแข่งตลก R-1 น่ะ
ตอนงานสัมภาษณ์ผู้ลงแข่ง
ก็บอกว่ามาจาก HKT48 สินะ?
งี้นี่เอง
ไปได้ไกลพอควรเลยนี่?
ถึงรอบสามค่ะ
เข้าไปถึงรอบสาม สุดยอดมากครับ
มุรากามิ โชจิซังตกไปตั้งแต่รอบสองแล้ว
จริงเหรอคะ?
เธอเหนือกว่าคนใหญ่คนโตแล้ว
- เย้~~!
- ยอดมาก
มาร่ายคาถา โอโครันเดะ ให้แขกรับเชิญไม่โกรธกันค่ะ
ฮากาตัน ฮากาตัน อย่าโกรธกันเลยนะ!
โดนเวทเข้าไปเต็มๆ แล้ว ยิ้มแป้นเลย!
หัวเราะใหญ่เลยๆ
ที่จริงพวกเราหัวเราะตั้งแต่ต้นรายการแล้วนะ
คู่หูสุดป๊อบ มีประวัติในวงการถึง 20 ปี
อะไรคือสาเหตุที่เดบิวต์เหรอคะ?
สาเหตุที่เดบิวต์ ก็เพราะโรงเรียนของโยชิโมโตะครับ
โรงเรียนปั้นตลกที่โอซาก้า
พวกเราเป็นรุ่น 12 ของโรงเรียน NSC
ใครเป็นเพื่อนร่วมรุ่นบ้างเหรอคะ?
โคยาบุ คาสุโทโยะครับ
จริงด้วย
ส่วนรุ่นถัดไปก็... ติวเตอร์เรียล
แบล็คมายองเนส
แล้วก็จิโจคาโจ
สุดยอดไปเลยค่ะ ตลกจากรุ่นนั้น
ศิลปินตลกที่ดังอยู่ตอนนี้ เป็นรุ่นน้องพวกเราแทบทั้งนั้นครับ
อย่างฟุตบอลเอาร์ โกโต้ซังล่ะคะ?
ก็รุ่นน้องพวกเราอีกคนครับ
ผมสั่งให้ไปซื้อน้ำเมื่อไร หมอนั่นก็รีบแจ้นซื้อให้ทันทีครับ
สุดยอด
แต่ตอนนี้หมอนั่นดังเกินจนไม่กล้าสั่งแล้วครับ
คือ ฉันสงสัยว่าเวลาเห็นรุ่นน้องออกทีวี
ออกรายการเยอะกว่า ไม่เจ็บใจบ้างเหรอคะ?
ซากุระถามแรงนะเนี่ย
ไม่เจ็บใจ เพราะไม่ดูเลยครับ
ไม่ดู
ทนดูไม่ได้
เวลาอยู่บ้าน ผมดูแต่ดิสคัฟเวอรี่แชนเนลเท่านั้นแหละ
ไม่มีตลกออกมากลางทุ่งหญ้าเขียวขจีแน่นอน
อย่างนั้นเองเหรอคะเนี่ย
สร้างกระแสด้วย "อาตาริมาเอะไทโซ"
ฉันชอบคาวคาวซังมากๆ ค่ะ
ตอนนี้หัวใจเต้นสุดๆ เลยค่ะ
หัวใจคนเราเต้นเป็นธรรมดานะ
สบตามองตรงๆ ไม่ได้เลยค่ะ
ขนาดนั้น? ดีใจจัง
- แล้วก็ชอบอาตาริมาเอะไทโซมากๆ ค่ะ
- พูดสิ
ไม่พูดเราก็ไม่รู้นะ
ขอถามว่ามีมุขใหม่ไหมได้ไหมคะ?
ถามอยู่ไม่ใช่เหรอนั่น
ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว
จะขอโชว์อาตาริมาเอะไทโซ HKT เวอร์ชันละกัน
- ถึงกับร้องไห้เลยเหรอ?
- เอ๋!? อีจัง!!
ถ้าเป็นไปได้ อยากให้หัวเราะนะ
ขอชมมุขใหม่ที่คิดขึ้นเพื่อรายการนี้โดยเฉพาะด้วยค่ะ
เอ้าทุกคน
ได้เวลาของ อาตาริมาเอะไทโซ HKT เวอร์ชันแล้ว
วันนี้ก็มาเต้นให้สนุกกัน!
เป็นเรื่องธรรมดา
เป็นเรื่องธรรมดา เป็นเรื่องธรรมดา
เป็นเรื่องธรรมดา HKT~
หลังจบรายการ ถ้าไม่ได้พูด ก็ร้องไห้... แขยง!
- เป็นเรื่องธรรมดา HKT~
- จริงๆ
ในห้องแต่งตัว เปิดศึกแย่งชิงขนม... แขยง!
เป็นเรื่องธรรมดา HKT~
ในการเลือกตั้ง ซาชิฮาระได้ที่หนึ่ง... แขยง!
ทำไมอะ?
เป็นเรื่องธรรมดา HKT~
สุดยอด!
อีจัง เป็นยังไงบ้าง?
ที่ซาชิฮาระซังได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้งนี่ แขยงจริงๆ สินะคะ
ไหงเป็นงั้นล่ะ
นี่คือเสียงจากประชาชนครับ
จากนี้ไป สมาชิกจะโชว์อาตาริมาเอะไทโซที่ตัวเองคิดขึ้นค่ะ
เริ่มด้วยสองคนนี้
เป็นเรื่องธรรมดา
เป็นเรื่องธรรมดา เป็นเรื่องธรรมดา
เป็นเรื่องธรรมดา กายบริหาร
อายุแค่ 12 ปีกลับถูกเรียกว่าบอส... แขยง!
ยอดๆๆ
นำตัวอย่างไปใช้ทันทีทันใดเลย
ยอดเยี่ยมมาก
คนแขยงเยอะค่ะ เวลาได้ยินฉันถูกเรียกว่าบอส
- อย่างนั้นเหรอ
- เป็นบอสแห่งฮากาตะค่ะ
ฉันอายุ 20 ยังเรียกเธอว่าบอสเลย แขยงไหมล่ะคะ?
ผิดแผกกว่าคนอื่นเขา
ต่อด้วยเวอร์ชันอานาอิ&นากานิชิ
เป็นเรื่องธรรมดา
เป็นเรื่องธรรมดา เป็นเรื่องธรรมดา
เป็นเรื่องธรรมดา กายบริหาร
พอปิดตาขวา...
และปิดตาซ้าย...
ก็มองไม่เห็น!
เป็นเรื่องธรรมดา กายบริหาร
พอกางแขน และกางขาออก~
ก็ดูเหมือนคนบ้า!
เป็นเรื่องธรรมดา กายบริหาร
สุดยอดเลย
เจ๋งมาก สร้างสรรค์ดี
เป็นเนื้อร้องมาตรฐานของอาตาริมาเอะไทโซก็ยังได้
สุดยอด ดีใจจัง
ทุกคนเสียงต่ำจังเลยนะ
ออกรายการเดี่ยวด้วย
ทาดะซังเป็นที่โด่งดังเรื่องการสร้างสรรค์แก๊กตลก
โยชิซังก็เด่นด้านการเลียนแบบกับการเล่นฟลิปสินะคะ?
ใช่ครับ ผมวาดรูปบนแผ่นกระดาษ (ฟลิป) เล่นมุขอยู่
ทานากะ คาคุเอย์ซัง?
ทานากะ คาคุเอย์?
- ผมเลียนแบบทานากะ คุนิเอะนะครับ...
- อ๊า! ขอโทษค่ะ!!
ทานากะ คุนิเอะครับ
ทานากะ คาคุเอย์ซังน่ะ... "ยังอีกเร้อ~"
"ยังอีกเร้อ~ อะไรกันนักหนา"
ส่วนทานากะ คุนิเอะก็ "อะจู้นนนน~"
ขอโทษจริงๆ ค่ะ
เลยได้มุขใหม่เลยเห็นมั้ย?
มุขตลกเนี่ย คิดออกตอนไหนเหรอคะ?
ถ้าให้พูดความจริง
ต้องบอกว่า "คิดขึ้น" แทนที่จะเป็น "คิดออก" นะ
คิดขึ้น?
ขังตัวเองอยู่ในห้อง
แล้วก็นั่งคิดแบบนี้น่ะ
นั่งเงียบคนเดียวคิดมุขสนุกสนานขนาดนี้เหรอคะ
- ในที่มืดๆ...
- ก็ทำนองนั้นแหละครับ
ผมเล่นมุขสนุกสนานสดใส แต่ตอนคิดจะเป็นงี้ครับ
คือ ฉันเป็นคนที่ตลกที่สุดใน HKT48 ค่ะ
เธอน่าสนใจนะเนี่ย
- มีมุขอยากโชว์ให้ดูเพียบเลยค่ะ
- จริงเหรอ? อยากดูๆ
มุราชิเกะจะโชว์มุขให้คาวคาวซังชมค่ะ
เอาล่ะนะคะ
เมนไทโกะ!!
- จริงเหรอเนี่ย?
- ขำได้ไงอะ?
ขำได้ไงเหรอ...
คือ มันแป้กเกินจนอดขำไม่ได้น่ะครับ
เดี๋ยวนะ ฉันอยากช่วยปรับปรุงมากเลย
"โกเมนไทโกะ" ดีมั้ย?
โกเมน = ขอโทษ, ไทโกะ = กลอง
ใช้ในเวลาปกติได้ด้วย
โกเมนไทโกะ ตึงตึง
ก็ฉันจะทำซะอย่าง
มุราชิเกะซัง ขอโทษเดี๋ยวนี้
โกเมนไทโกะ ตึงตึง
ก็ฉันจะทำซะอย่าง
อย่างนี้ดีกว่า
ไร้ความสำนึกผิดสิ้นดีเลยนะ
ฉันไม่มีแก๊กประจำตัวเลยค่ะ ขอแก๊กได้ไหมคะ
ที่จริงเธอชอบขอแก๊กกับทุกคนที่มาค่ะ
แล้วเธอก็ได้แก๊กจากดาโจคลับซังค่ะ
แก๊ก "พอยต์เก็ตเตอร์" น่ะค่ะ
ตอนโดนสั่งให้เล่น เธอไม่อยากทำจนร้องไห้เลยค่ะ
ก็เลยยังไม่มีแก๊กดีๆ กับเขาซะทีจนถึงตอนนี้สินะ?
ไม่มีเลยจริงๆ ค่ะ
ถ้าให้เอาแก๊กเดิมมาประยุกต์ อย่างเมนไทโกะเมื่อกี้
พวกเราก็พอช่วยได้ครับ
มีอะไรที่เคยเล่นมาก่อนมั้ย? มุขเก่าๆ อะไรงี้
- ไม่มีอะไรเลยจริงๆ...
- ตอนแนะนำตัวทำยังไง?
โชว์แคชเฟรสให้ดูรอบนึงซิ
ช่วยทำให้ Me ยิ้มได้ไหมคะ~?
ได้เลย~
ขอบคุณค่ะ ตาเป็นรูปมะม่วงหิมพานต์เวลายิ้ม
"มิโอะ" โทโมนากะ มิโอะค่ะ
คิดมุขต่อจากตรงนี้สินะ
เข้าโหมดเอาจริงแล้วค่ะ
ที่เห็นกันบ่อยๆ ก็เล่นคำพ้องเสียง "~นากะ ~นากะ โทโมนากะ"
มีอะไรบ้างนะ... โดนากะ (ตัวยาว) อาชินากะ (ขายาว)
โดนากะ อาชินากะ
โดนากะ อาชินากะ โทโมนากะ
และตัวฉันนั้นคาโอนากะ (หน้ายาว) แล้วทำหน้ายืดๆ หน่อย
ใส่ความตลกเข้าไปสินะคะ
ยอดๆ ลองทำดูซักทีนึงซิ
ยืนโชว์หน่อยซิ แนะนำว่าตัวยาวขายาวทั้งที
หนึ่ง สอง...
โดนากะ อาชินากะ โทโมนากะ!
คาโอนากะ~
น่ารักสุดๆ!!!
ตอนพยายามทำให้หน้ายาวน่ารักสุดๆ
- อยากเลีย...
- เอ๋? ว่าไงนะ?
ปล่อยผ่านไม่ได้นะนั่น
- พูดอีกทีซิ?
- อยากทำเป็นลูกกวาดเลียน่ะ
ตกใจหมดเลย ไม่เอานะ
- ขอโทษค่ะ
- น่ากลัว
ไปต่อดีกว่า ใครมีคำถามบ้าง?
งั้นก็ อากิโยชิจัง
ค่ะ
มีตลกคนไหนที่เกลียดบ้างเหรอคะ?
อากิโยชิจัง ขอร้องให้หนักแน่นกว่านี้หน่อย
กรุณาด้วยค่ะ!
นี่ไม่ใช่ที่ทำงานพิเศษนะ
ไม่เชิงเกลียดหรอกนะ แต่รู้สึกว่าไม่เข้ากันเลยน่ะ
N-สไตล์...
N-สไตล์...?
อิXXอุเอะคุงน่ะ
แทบจะเต็มชื่อแล้วนั่น
ต้องมีเหตุผลใช่มั้ย ว่ายังไงน่ะ?
- ทุกคนเล่นทวิตเตอร์กันไหม?
- ไม่ได้เล่นค่ะ
ไม่เล่นกันเหรอ
คือว่า อิโนอุเอะคุงน่ะ...
อ๊ะ หลุดชื่อซะแล้ว
ขอบใจที่ช่วยทักนะ
เวลาคนปกติทวีตกันน่ะ
สมมติที่นี่คือโคจิมาจิ
"อัดรายการที่โคจิมาจิเสร็จแล้ว"
"เดี๋ยวจะไปชิโอโดเมะต่อ"
ทวีตกันประมาณนี้ใช่ไหมครับ
แต่พอเป็นอิโนอุเอะคุง
"อัดรายการที่โคจิมาจิเสร็จแล้ว"
"เอาล่ะ ไปชิโอโดเมะต่อดีกว่า"
รำคาญ "เอาล่ะ" เป็นบ้าเลย
อะไรของมัน "เอาล่ะ"
"ตัวข้าจะเคลื่อนที่แล้วนะทุกคน เอาล่ะ!"
อากิโยชิจัง พอใจรึยัง?
ขออีกคนได้ไหมคะ
พอเถอะนะขอร้อง
เวทมนตร์ที่จะเรียนจากคุณครูคาวคาวคือ คำพูดสั้น
คำพูดสั้น!
เราจะสุ่มตัวอักษรฮิรากานะหนึ่งตัวออกมาจากกล่อง
สมาชิกต้องคิดคำพูดสั้นๆ ที่เริ่มต้นด้วยตัวอักษรนั้นในฉับพลันค่ะ
เริ่มด้วยตัวอย่างจากคุณครูค่ะ
อย่าตั้งหวังสูงมากนะ
ออกมาแล้วครับ
โซะ
โซะ.. โซะ...
ระหว่างท้องฟ้าและตัวเธอ... ฉันแหวกเข้าไป!
มีเทคนิคอะไรไหมคะ?
เทคนิคก็คือ...
ความพยายามกระมังครับ
พูดปกติไม่มีปัญหาครับ
คิดให้ไวก็พอ
หัวข้อคำพูดสั้นครั้งนี้คือ คำพูดตอนได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้งค่ะ
มาชมคำพูดของสมาชิก HKT48 กันค่ะ
ใครจะเสนอตัวก่อน?
ความร่าเริงที่ผ่านมาไปไหนหมด? กลัวเหรอ?
มุราชิเกะซัง ว่าไง
ลองดูซักตั้งไหม
ทำไงดี...
จินตนาการตัวเองได้อันดับหนึ่งนะ
คำพูดสั้นๆ ตอนเลือกตั้ง!
โฮะ!
โฮ่...
โล่งใจจังเลยค่ะ
โอเคๆๆ
ต่อไป... อีจัง! เชิญเลยๆ
ขอชิงพูดก่อนที่จะยากกว่านี้ค่ะ
ไม่มีปัญหาๆ โอเค
คำพูดสั้นๆ ตอนเลือกตั้ง
โซะ
ฉันจะได้เงินเดือนพอที่จะซื้อซอสไหมคะ?
ได้สิๆ
ซัชชี่ยืนยันอย่างนี้ ซื้อได้แน่ๆ
ช่วยลดค่าใช้จ่ายได้เยอะเลยค่ะ
เอ้า ฮารุปปิ
มาชมกันดีกว่า
คำพูดสั้นๆ ตอนเลือกตั้ง
ทสึ
น่าเบื่อ... ใช่ไหมคะ?
ที่ฉันได้อันดับหนึ่งเหรอ?
ต่อไปก็ วากะจัง
คำพูดสั้นๆ ตอนได้อันดับหนึ่ง
โซะ
ใช่แล้ว ฉันคือวากาทาเบะ ฮารุกะค่ะ!
ยอดมาก
นำเสนอตัวเองได้ดี
ต่อไป แคป!
เอ้า แคปออกโรงแล้ว
คำพูดสั้นๆ ตอนได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้ง
จิ
จิฮิโระค่ะ!
แนะนำตัว ไม่เลวๆ
เอ้า โมริยาสุ
คำพูดสั้นๆ ตอนได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้ง
โทะ
ความปรารถนาของฉันไม่ยอมหยุด!
สุดยอด
แม้จะได้ที่หนึ่ง?
อยากได้สูงกว่านั้นอีก
- อาโออิจัง พูดได้มั้ย?
- อย่าร้องนะ
มาดูกัน
คำพูดสั้นๆ ตอนได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้ง
เอะ
สู้ๆ
ดีใจที่ยิ้มได้!
ยอดมากๆ
- อากิโยชิจังพูดมั้ย?
- ได้คำพูดเด็ดแน่ๆ
มาดูกันดีกว่า
คำพูดสั้นๆ ตอนได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้ง
ฟุ
ฟุ...
ฟุ... >.<
พยายามเข้าๆ
ฟู้ววววว~~
พ่นฟู้ววววเลย
ซากุระ
ออกมาแล้ว
คำพูดสั้นๆ ตอนได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้ง
เอะ
ลักยิ้มอยู่ตรงนี้ค่ะ!
เริ่มด้วย "โคะ" เฉยเลย
แหกกฎเฉยเลยเนี่ย
น่าอายมากๆ
ต่อไป มิโอะจังละกัน
มิโอะจัง
คำพูดสั้นๆ ตอนได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้ง
โนะ
ทาดะซังเกลียดน็อนสไตล์...
เกี่ยวไรด้วย ฉันเกี่ยวอะไรหา?
งงกันหมดพอดี แฟนๆ น่ะ
แฟนๆ ตกใจตาย
พูดอะไรของเธอเนี่ย
นัตสึมิคัง
พยายามเข้า
คำพูดสั้นๆ ตอนได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้ง
สะ
สวย! ได้เป็นเซ็นเตอร์ครั้งแรกแล้ว!
- ยอดเยี่ยม
- เจ๋งจริงๆ
ใครยังไม่ได้พูดบ้าง?
โจริ!
ค่ะ
คำพูดสั้นๆ ตอนได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้ง
โนะ
ช่วยร่ายคำสาปใส่ฉันทีได้ไหมคะ?
พูดอะไรกับแฟนๆ น่ะหา?
ต้องการสื่ออะไร
โอกาปังลองไหม?
ไม่ต้องกลัวๆ
คำพูดสั้นๆ ตอนได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้ง
โมะ
โมะ...
โม...
โหมะ
โมวว
ไม่ไหวแล้วค่ะ...
ว่าไงนะเมื่อกี้?
ไม่ไหวแล้วค่ะ
ลองอีกซักตั้งมั้ย
เริ่มชินขึ้นมารึยัง
คำพูดสั้นๆ ตอนได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้ง
คุ
คุ...
คุ~
พอเถอะ
"คุ" ห้าครั้งรวด เกินไป
ยากกว่าที่คิดเนอะ
จะพูดให้คล่องเหมือนรุ่นหนึ่งสินะ
ไม่ต้องถึงขนาดนั้นหรอก อย่ากังวลๆ
อย่าเครียดๆ
โอกาปัง ไม่เป็นไรหรอกนะ!
จะร้องเหรอ? ลองอีกทีดีไหม?
ลองพูดดูอีกทีละกัน
ไม่ต้องกังวล
เจ็บใจสินะ
"คุ" เมื่อกี้พูดว่าเจ็บใจก็ยังได้เลย
คำพูดสั้นๆ ตอนได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้ง
โอะ
ฉันชื่อโอกาดะ ไม่ใช่โอการะนะคะ!
ยอดมากๆ
ต้องขอบคุณดวงสุ่มของโยชิซังค่ะ
พยายามเต็มที่แล้ว
ต่อไป เลิฟตันสินะ
คำพูดสั้นๆ ตอนได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้ง
เคะ
ขนขึ้นเต็มเลย รับได้ไหมคะ?
ไม่ผ่านค่ะๆ
ถึงจะเก่งก็เถอะ
ทุกคนยอดมาก
ถ้าอย่างนั้นก็ จบแค่นี้ค่ะ
เอ๋?
ซัชชี่...
จริงด้วย
ซัชชี่ มาเล่นกันหน่อยดีกว่า
ได้อันดับหนึ่งของจริงทั้งที
ท่านอันดับหนึ่ง กรุณาด้วยค่ะ!
ไม่เอานะ!
มาปิดเกมด้วยซาชิฮาระ ผู้ได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้งกันค่ะ!
ดูที่ทุกคนเล่นกันจนนึกไม่ออกซักคำเลย
อันดับหนึ่ง ไม่เหมือนใครแน่
คำพูดสั้นๆ ตอนได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้ง
อุ!
อุ.. อู...
อูวววววว
ไม่ไหวแล้ว!!
เซ็นเตอร์โคตรกาก
ไม่ไหวเหรอ?
ไม่ไหวค่ะ
แต่ว่า?
ต้องพูดให้ได้
คำพูดสั้นๆ ตอนได้อันดับหนึ่งในการเลือกตั้ง
โยะ
โยชิ เลิกเล่นบ้าๆ ได้แล้ว!!!
สุดยอด
ยอดจอมเวทประจำสัปดาห์นี้คือ
โอกาดะซังครับ
โอกาดะซังพยายามได้ดีมากครับ
ดีใจมากเลยค่ะ
ที่ร้องไห้นี่ไม่ใช่เพราะเจ็บใจ
แต่เพราะดีใจสุดๆ ค่ะ
ดีใจด้วยๆ
ยังกับคอมเมนต์ตอนเลือกตั้งแน่ะ
พยายามเข้า โอกาดะ คันนะ!
จบไปอีกตอนแล้วทุกคน
ช่วงต่อไป งานทบทวนของเหล่าจอมเวทฝึกหัด
ตอนโชว์ อาตาริมาเอะ ไทโซ จังจัง ฉันดีใจมากเลย
เคยดูแต่ในทีวีน่ะ
ไม่คิดเลย
ว่าตัวเองจะได้เป็นฝ่ายเต้นซะเอง
"จังจัง" ของจีจังน่ารักสุดๆ เลย
ท่าสวยมากเลย
ท่ายืนน่ะ สวยมาก
ตอนนั้นตลกมากเลย "ดูเหมือนคนบ้า" น่ะ
จิโยริเป็นคนคิดน่ะ
ตลกสุดๆ
ยังกับคนบ้าจริงๆ
เหมือนคนบ้าของแท้
ทุกคนแสร้งทำเป็นเด็กดีกันใช่ไหมล่ะ
เปิดโปงความลับของ HKT48 หมดเปลือก!
กุมมือคุณแม่นอน...
เปิดโปงโฉมหน้าที่แท้จริงของสมาชิกไปกับทสึจิดะซัง!
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
เป็นลูกสาวที่อ่อนโยนและรักแม่ที่สุดในโลกค่ะ