ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ คาบเรียนสุดท้าย
ตอนที่แล้ว จบด้วยรางวัลงานเทศกาลจากฮานะมารุไดคิจิซัง
แต่แท้จริงแล้ว นั่นคือการปูพรมสู่ตอนสุดท้ายอันน่าสะพรึง
เกมสุดท้ายของรายการทงคตสึ นั่นคือ...
การทดสอบความกล้า!
เอ๊~~!!
แต่ไม่ต้องห่วงๆ
ไม่ได้ไปกันทุกคนค่ะ
เย้
เราจะให้ตัวแทนเก้าคนจากในนี้ไปค่ะ
วิธีเลือกตัวแทนนั้น
ซ่อนอยู่ในขันที่ถือค่ะ
คนที่ด้านล่างขันมีตัวอักษร "โทะ" ของทงคตสึเขียนอยู่
จะต้องไปทดสอบความกล้าค่ะ
เอาล่ะ พลิกดูพร้อมกันนะ
สมาชิกผู้โชคร้ายเหล่านั้นคือ?
หนึ่ง สอง
ไม่เอาผีนะ!
ร้องซะแล้ว!?
ตายแน่เลยยยย
โดนฆ่าแน่ๆ
ไม่ต้องห่วง
สมาชิกที่ถูกเลือกไปทดสอบความกล้า คือคนที่เกลียดผีเก้าคนนี้
ไม่ใช่การทดสอบความกล้าพื้นๆ ครับ
สต๊าฟที่ไม่รู้จักเกรงใจ จัดเตรียมการทดสอบสุดโหดไว้แล้วครับ
สถานที่จัดการทดสอบความกล้าเหล่าจอมเวทฝึกหัด
คือโรงพยาบาลร้างสุดเฮี้ยนในเมือง
ขึ้นชื่อว่าเฮี้ยนจริง คนที่มีญาณถึงกับแขยงไม่กล้าเข้าใกล้
คนแถบคันโตพูดเป็นเสียงเดียวกันว่าอย่าไปที่นั่นจะดีกว่าน่ะ
จะไปจริงเหรอ?
ไปกันเลย
ลาก่อน
เหล่าสาวน้อยจอมเวทฝึกหัดแห่งฮากาตะเอ๋ย
จงลุกขึ้นสู้กับการทดสอบความกล้า ณ​ บัดนี้!
ซาชิฮาระ ริโนะ
โคดามะ ฮารุกะ
ทาชิมะ เมรุ
โทโมนากะ มิโอะ
มิยาวากิ ซากุระ
โมริยาสุ มาโดกะ
โอตะ ไอกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ทานากะ นัตสึมิ
มุราชิเกะ อันนะ
นากานิชิ จิโยริ
วากาทาเบะ ฮารุกะ
ทานิ มาริกะ
อานาอิ จิฮิโระ
โมโตมุระ อาโออิ
อากิโยชิ ยูกะ
ฟุจิกามิ ไม
อุเมโมโตะ อิสึมิ
โอกาดะ คันนะ
HKT48
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
เหล่าสาวน้อยจอมเวทผู้เดินทางไปทดสอบความกล้า
มองเห็นแล้วค่ะ
ความร่าเริงอย่างที่ผ่านมาหายไปไหนหมดกัน?
สีหน้าสมาชิกต่างอึมครึม
นี่คือโรงพยาบาลร้างที่ลือกันว่าเกิดปรากฏการณ์ลี้ลับมากมาย
ที่นี่คือ โรงพยาบาลร้างที่เลิกใช้แล้ว
รู้จักกันดีในวงการทีวีว่าเฮี้ยนจริงค่ะ
หนังจูออน 2, โทรดับวิญญาณก็ถ่ายทำที่นี่ค่ะ
เอ๋...
ถึงวันนี้เราจะไม่ใช้ถ่ายทำ
แต่ชั้นใต้ดิน... น่ากลัวจริงๆ ค่ะ
ห้ามไปชั้นใต้ดินเด็ดขาด
ไม่ได้หลอกนะ
ค่ะ
เอาล่ะ เข้าไปข้างในกันเลยดีกว่า
ไม่ไหวๆๆ
ไม่เอาแล้ว
ยังสว่างอยู่เลย
จะเข้าไปทำไมอะ? ถึงจะเข้าไป
มิโอะก็ไม่ได้ประโยชน์เลยนะ
เหล่าสาวน้อยจอมเวทฝึกหัด เข้าไปในห้องโถงโรงพยาบาล
วันถ่ายทำอยู่ในช่วงโอบ้ง วันที่ 13 สิงหาคม
เพื่อให้ถ่ายทำได้ด้วยดี เราจึงทำพิธีขับไล่วิญญาณก่อน
บรรยากาศชวนคลื่นไส้ถึงกับทำให้ร้องไห้
เมื่อขับไล่วิญญาณเสร็จสิ้น ก็ถึงเวลาประกาศกฎและแบ่งทีม
จะให้สมาชิกทีมละสามคน เข้าไปในโรงพยาบาลนี้
จงสอดมือเข้าไปใน "ปากแห่งความจริง" ซึ่งอยู่ลึกสุด
และหยิบคทาเวทมนตร์ซึ่งอยู่ในนั้นออกมา
เมรุจัง...
เมรุจัง เป็นอะไรมั้ย?
เมรุ...
ต้องสอดมือเข้าไปในปากแห่งความจริงนะ
ทำไม่ได้เหรอ?
จะประกาศทีมล่ะนะคะ
ค่ะ
ทีมแรก
ฮารุปปิ
ค่ะ
นัตสึ
นัตสึ!
ค่ะ...
ซากุระ
ทีมรุ่นหนึ่งค่ะ
ค่ะ
ไหวมั้ย สามคน
มีฮารุปปิอยู่ ไม่กลัวค่ะ
จริงเหรอ?
ฉันกังวลนัตจังมากเลย
ไม่ต้องกลัวนะ
ยังไม่เริ่มเลย
ไม่ต้องห่วงๆ
ทีมที่สอง
มุราชิเกะ
ค่ะ
ทานากะ
อาโออิ
เอ๋...
ฉันจะปกป้องให้
มีบอสอยู่ทั้งคน หายห่วง!
ซาชิฮาระกลัวบอสมากกว่าวิญญาณอีก
และทีมที่สาม
เมรุ
เลิฟตัน
มิโอะ
สามคนนี้ค่ะ
แบ่งทีมตามนี้ค่ะ
นัตจัง ปกติออกจะเข้มแข็งแท้ๆ
กลัวผีเหรอ?
หนีมาตลอด 17 ปีค่ะ...
คืนนี้จะนอนโรงแรมได้ไหมเนี่ย?
ไม่ไหวๆๆ
นอนด้วยกันนะ
อาโออิจัง
คุณปู่จะปกป้องใช่มั้ย?
อื้อ ปู่ทวดจะปกป้องหนู
ปกป้องให้เนอะ
อยู่ตรงนี้แล้ว...
เหวอ
น่ากลัวๆ
ดังนั้น ซาชิโกะจะร่ายคาถาสุดวิเศษให้ทุกคนหายกลัวค่ะ
โอ้
ซาชิฮาระจะร่ายคาถาใหม่
"โควาการันเดะ" ที่จะปัดเป่าความกลัวทั้งหมดทั้งมวลค่ะ
โควาการันเดะ!
แป้ก?
ซัชชี่...
อย่ากลัวไปเลยนะ!
เมื่อเสกคาถาโควาการันเดะเสร็จ
ก็มาแนะนำการทดสอบความกล้ากัน
ทีมงานติดม่านดำบนหน้าต่างทุกบานเพื่อกันแสงภายนอก
ข้างในโรงพยาบาลที่สมาชิกต้องเดินจึงมืดสนิท
และ...
สะพรึงที่หนึ่ง
ณ จุดเริ่มต้น...
มีชายผู้สวมหน้ากากขาว...
สะพรึงที่สอง
กระดาษสั่งให้เขียนชื่อ
ข้างล่างนั้นคือปากกาช็อตไฟฟ้า
สะพรึงที่สาม
เมื่อกดปุ่มตามคำสั่ง
สต๊าฟจะกระโจนออกมา
สะพรึงที่สี่
งูและศพ
เมื่อเดินไปตามคำสั่ง
งู...
และเมื่อเข้าไปข้างใน
ศพจะลุกขึ้นมา
สะพรึงสุดท้าย
"ปากทงมาโจ" ปากแห่งความจริง
สอดมือเข้าไปในปากแม่มด และตอบคำถามด้วยสัตย์จริง
ก็จะได้รับคทาเวทมนตร์
แต่หากใจไม่ซื่อ...
ก็จะพบความสะพรึงยิ่งกว่า...
ทดสอบความกล้า ณ โรงพยาบาลร้างในช่วงโอบ้ง
คาถาโควาการันเดะ จะมีผลถึงเพียงไรกัน?
สมาชิกที่ไม่เข้าร่วม จะเฝ้ามองดูทุกคนพร้อมกับซาชิฮาระ
ทีมแรกที่เข้าทดสอบ คือทีมที่โคดามะซึ่งดูไม่เกรงกลัวเป็นผู้นำ
ทั้งสามคน
ค่ะ
ซาชิโกะเอง
จากไหนน่ะ?
ซัชชี่อยู่ไหนเหรอคะ?
ที่นั่งสวรรค์ค่ะ~
ตอนนี้เราดูทุกคนอยู่บนสวรรค์น่ะ
ดูอยู่
นัตจังหน้าซีดไม่ไหวแล้ว
อีกสองคนไม่เป็นไรเหรอ?
ไม่เป็นไร
พร้อมหรือยังคะ?
ค่ะ
ทดสอบความกล้า เริ่มได้
บ๊ายบาย
บ๊ายบาย~
กอดกันแน่นไปมั้ย?
เปิดดูก่อนทีนึงนะ
เมื่อเปิดม่านดำนี้ออก...
ก็จะพบกับสะพรึงแรก
ชายในหน้ากากขาว!
เปิดนะ
หนึ่ง สอง
อยู่นั่นแน่ะ
เดี๋ยวนะๆๆ
ทำไงดี
ยืนอยู่ตรงนั้นแล้วน่ะ
ยืนจังก้าเลย
ไม่ไหวๆๆ
ลองเปิดดูอีกทีนะ
หนึ่ง สอง
อยู่จริงด้วย
ไม่เอาแล้ว!!
วิ่งเร็วมาก
ใครก็ได้ช่วยด้วย...
ไม่ไหวๆๆๆ
แต่เดี๋ยวนะ เป็นคนไม่ต้องห่วงหรอก
เป็นคนไม่ต้องห่วง หมายความว่าไงน่ะ
รีบๆ จบเถอะ
ฉันปอดแหกกว่าที่ตัวเองคิดนะเนี่ย...
รีบๆ เข้าไปให้เสร็จๆ
หายไปแล้ว ทำไงดี...
ไม่ไหวแล้วจริงๆ
ไปเถอะ!
ไม่ไหวๆๆๆๆๆ
ต้องไหว!
(เวลาถ่ายทำ) จะไม่ทันเอานะ
เดี๋ยวไม่ทัน ไปเถอะ
ไปก็ไป
ซากุระเป็นผู้ใหญ่มาก กังวลเรื่องเวลาถ่ายทำ
งั้นก็... คาถานั่นอะไรนะ?
โควาการันเดะ!
โควาการันเดะ...
อย่ากลัวเลยนะ
อย่ากลัวเลยนะ...
ปะ
ฉันทำไงดี
รีบไปกันเถอะ
ต่อให้ได้แสนเยนยังไม่อยากไปเลย
แม่ขา...
เข้าไปก่อนเถอะ
ไม่มีอะไร
ทำไงดี ไม่รู้จริงๆ นะเนี่ย
ซากุจัง
ซากุจัง...
ไม่ต้องกลัวนะ
ค่อยๆ ไปกัน
จับมือกันตลอดนะ
ไม่มีอะไรหรอก
เขียนชื่อเล่นได้มั้ย?
ได้สิ นัตจัง
นัตจัง...
เขียนนัตจังสิ
มันช็อตอ้าาาา!
เป็นผู้ใหญ่มาก
อะไรเนี่ย
ไม่ต้องเขียนก็ได้มั้ง ไปกันเถอะ
ไม่เขียนเหรอ?
เข่าอ่อนแล้วเนี่ย ทำไงดี...
นัตสึกลายเป็นคนนำ
ฮารุปปิไม่ได้เรื่องเลย
กดปุ่ม?
ไม่เอา
ไม่อยากกด
จะเกิดอะไรขึ้นเหรอ?
ไม่รู้สิ
ไม่มีอะไร?
เรายังกลัวเลย
น่ากลัวมาก
ที่นี่เหรอ?
เข้าไปแล้วไงต่อ?
ทำไงดี
เป็นเด็กรึไง?
ตกใจหมดเลย
ของหลอกเด็ก
เข้าไปกัน
คนนี้ขยับแน่ๆ
ขยับชัวร์ๆ
จงพลิกผ้าขาวออก
ทำอย่างนั้นไม่ได้ค่ะ
ไม่ต้องห่วงหรอก
ไม่เป็นไรๆ
ก็ร่ายอย่ากลัวกันเลยสิไปแล้วนี่
ไม่ใช่ๆ
อย่ากลัวกันเลยนะ
ดูยังไงก็คนชัดๆ
ผิดปกติเกิน
นัตจังสู้ๆ
สวดกันเถอะ
ขอโทษนะคะ
ฮารุปปิกลัวที่สุดแล้ว
หยุดๆ
หากไม่พูดความจริง มือของทงมาโจจะถูกฉีกไป...
ทั้งสามคน จงสอดมือเข้าไปในปากทงมาโจ
ค่ะ
พร้อมกันนะ
หนึ่ง สอง
ถามทั้งสามคน
ค่ะ
คิดว่าสมาชิกคนไหนน่ารักที่สุด?
ซากุจัง ก่อนเข้ามาบอกว่าไม่กลัว
แต่เข้าปุ๊บก็กลัวหัวหด น่ารักสุดๆ ค่ะ
ขอโทษค่ะ...
ซากุจังตอบสิ
ฉันว่ามัตสึโอกะ นัตสึมิซังน่ารักที่สุดค่ะ
ไม่ต้องกลัวๆ
ฮารุปปิล่ะ?
ฉันคิดว่าซากุระจังน่ารักสุดค่ะ
มีอะไรมาแหละ
ได้แล้วเหรอ?
คทา?
กลับได้ยัง?
ได้แล้ว?
ได้รับคทาเวทมนตร์จากปากทงมาโจเรียบร้อย
การทดสอบความกล้าจบเพียงเท่านี้ค่ะ
จบแล้ว?
จบแล้วเหรอ?
ยินดีต้อนรับจ้า
เข้ามานี่ๆ
ซากุระ...
ซากุระ เกิดอะไรขึ้น?
ซากุระ?
เป็นอะไรไป?
ขอโทษค่ะ
ขอโทษอะไรน่ะ?
ฉันมองหน้าศพเข้าค่ะ...
เขาไม่ได้ตายจริงๆ นะ
ฮารุปปิพอเข้าไป...
ฮารุปปิอะ
ก่อนเข้าไปยังวางมาดถาม นัตสึเป็นไรมั้ย? อยู่เลย
พอเข้าข้างในปุ๊บ...
ตอนแรกฮารุปปิดูไม่กลัวเลยแท้ๆ
เอ๋ ฉันไม่กลัวเลยซักนิดน้า
ไม่เชื่อ
นี่คือใบหน้าของคนที่ไม่กลัวเลยซักนิดค่ะ...
ต่อด้วยทีมสามคนที่มีบอสทานากะอายุ 13 ปีเป็นผู้นำ
ทุกคน~
ซาชิฮาระเอง
ซาชิฮาระ
มุราชิเกะ กระดูกหักแล้ว
อาโออิจังไม่เป็นไรนะ?
เป็นค่ะ
อาโออิจัง?
จะร้องแล้ว
เมื่อกี้ทีมแรกกลับมาแล้ว
ร้องห่มร้องไห้กันเละเลย
บอกไว้ก่อน... น่ากลัวโคตรๆ
เอาล่ะ
การทดสอบความกล้า เริ่มได้
ลาก่อน บ๊ายบาย
มุราชิเกะ ไม่เป็นไรนะ
มุราชิเกะ!
มองข้างหน้า!
ฉันเปิด...
ไม่เอานะ! อย่าปล่อยมือ! ฉันเปิดเอง
เจสัน! เจสันยืนอยู่นั่น!
เดี๋ยวๆๆ
ไม่ต้องกลัว เขาต้องตกใจหน้าฉันแน่
นัตสึมิคังเข้มแข็งสุดๆ
มุราชิเกะปอดแหกจริงๆ
สวัสดีค่ะ
นั่นมีชีวิตอยู่รึเปล่าน่ะ?
ทำไงดี... ยังไงก็เข้าไปก่อนเถอะ
ตะโกนกลัวจริง
กลัวจนต้องหนีไปข้างนอกจริงๆ ค่ะ
อาโออิ...
มันขยับอะ...
น้องม.1 ปลอบพี่ม.4
ไม่ต้องกลัวๆ
เป็นไรมั้ย?
กลัวหมดเลย
ตกใจแทบแย่
ไม่เป็นไรแน่นอน
ไม่เป็นไรๆๆ
ร้องแบบเมื่อกี้ให้มันกลัวเลย
เปิดสิๆ
เอ๋? หายไปแล้ว
ไปไหนดีเหรอคะ?
สุดยอด...
ไปสิ
ลุ้นตัวโก่งเลย
พวกแกเดินไปข้างหน้าได้แล้ว!
หนึ่งสอง
อย่าแกล้งกันงี้นะ!
รีบไปกันเถอะ
รีบไปกัน!
กลัวจะตายแล้วรีบไปกัน!
อะไรเนี่ย เป็นอะไรมากมั้ย?
รีบไปกัน อย่าหยุดนะ
ไม่ต้องกลัวๆๆ
หยุดก่อน
ทำไมอะ?
จงกลับไป
ไม่เอาอะ
ไม่ต้องกลัวๆๆๆๆๆๆ
ไม่ต้องกลัวๆๆๆๆ
จงหยุดตรงนั้น
ไม่ต้องกลัวๆๆๆ
ตัวแทนจงเขียนชื่อลงบนนี้?
เขียนสิ
เขียนสิ อาโออิ
BOSS เขียนสิ BOSS
ชื่อฉันเขียนยากนะ
4 ตัวเองนี่!
เขียน BOSS ก็พอ!
เขียนสิ BOSS น่ะ
ทำไงดี?
เขียนว่า BOSS สิ
BOSS อะ BOSS
อายุน้อยสุดแท้ๆ สุดยอดเลย
เขียน BOSS สิ
รีบๆ เขียนสิ สี่ตัวเอง
อย่าวิ่งหนีนะ
นี่ปากกาช็อตเหรอ?
จริงด้วย
ความแตกซะแล้ว
อะไรกันเนี่ย
แค่นี้เนี่ยนะ จะบ้าเหรอ!
สต๊าฟโดนด่าเฉยเลย
แกล้งกันหยุมหยิมงี้เนี่ยนะ
ไปไหนต่อ?
มุราชิเกะเข้มแข็งๆๆ
รีบๆ ไปกันเถอะ!
เข้มแข็งๆๆๆ
ฉันเข้มแข็งๆๆ
ไม่กลัว!
ไม่ต้องกลัวๆๆ
เข้มแข็งๆๆ
เขาบอกให้กดปุ่มอะ กดสิ
กดปุ่มเหรอ?
ไม่เห็นมีอะไรเลย ทำไงต่อคะ?
เดี๋ยวนะ ของฉันไม่ใช่คนนี้ สุดยอด!!
ม.. แม่ขา
พระเยซู
ยังไม่ตายใช่มั้ย?
เข้าไปทำไงต่อคะ?
จงเข้าไปข้างในและสวดมนต์
สวดที่ไหน?
แค่พนมมือพอเหรอคะ?
จงเข้าไปสวดมนต์หน้าแท่นบูชา
แท่นบูชาคืออะไรคะ?
โชว์โง่ชัดๆ
ชั้นด้านหน้า
ให้เดินผ่านคนเหรอคะ?
ไม่มีทาง
ยังไงก็ต้องทำอะไรซักอย่างล่ะ
ค่อยๆ อ้อมเข้าไปละกัน
เอางั้นแหละ ใครเข้าก่อน?
เข้าพร้อมกัน...?
หนึ่ง สอง
ศพไม่ได้ออกโรง
นี่อะไรอะ?
มานี่ถูกไหมคะ?
ทั้งสามคน จงสอดมือเข้าไปในปากทงมาโจด้านหน้า
ลองใส่เข้าปากเดียวกันดูทีนึงปะ
อะไรของเธอ
หา?
สวดมนต์กัน
หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง...
อยากจะกระโดดโลดเต้นขึ้นมา~
คำถาม
คิดว่าสมาชิกคนไหนเจ้าเล่ห์ที่สุด?
ฉันคิดว่า...
รีบๆ ตอบเถอะ! มุราชิเกะอยากกลับแล้ว
หมายถึงคนที่มีเบื้องหน้าเบื้องหลังเหรอ?
ไม่ใช่ หมายถึงพวกใจชั่วน่ะ
คนอย่างชินามอนไง
จริงด้วย ชินามอนเมื่อก่อนเคยพูดไง ใจชั่วน่ะ
ฉันว่าโมริยาสุ!
เอ๋?
โมริยาสุซัง
ชินามอนก็ได้
ชินามอนเหรอ
มุราชิเกะซังคิดว่าใคร?
มิโอะ
โทโมนากะ มิโอะ
อย่าตอบคนที่ไม่อยู่ได้มั้ย
เร็วหน่อยสิ
เจสันมาแล้ว!
วันนี้วันอะไรอะ?
วันนี้วันอะไร???
วันอะไร?
ไม่รู้!
มาแล้วๆ
ไม่เอานะ ฉันกลัว!
รอเดี๋ยว
ต้องรับคทาก่อนไม่งั้นกลับไม่ได้นะ
รอเดี๋ยว...
อย่าร้องสิ เดี๋ยวมุราชิเกะร้องตาม!
น่ากลัวโคตร
เขาถืออยู่นั่นน่ะ
อย่าตะโกนใส่นะ?
ยิ้มสิ
อย่าทิ้งฉันไป!
อย่าทิ้งฉันไป!!!
ทดสอบความกล้าเสร็จสิ้นค่ะ
ตกใจหมดเลย
เสียงสต๊าฟเดินชนประตูครับ
ทุกคน
อาโออิ!
เป็นไรมั้ย?
อาการหนัก
อาโออิ...
อาโออิถือคทาอยู่นี่
อาโออิจัง เป็นไงมั่ง?
อาโออิจัง?
กลัวเหรอ?
มุราชิเกะไม่ยอมเดินเลยอะ
จริง!
เป็นตัวปัญหาสุดๆ!
แย่จริงๆ
เคยได้ยินว่าถ้าเกร็งช่องท้องไว้ วิญญาณจะไม่เข้ามา
ก็เลยเกร็งไว้ตลอด
แต่เกร็งเกินจน...
รั่วออกมานิดหน่อยค่ะ...
นิดหน่อย
ที่จริง ในการทดสอบของทีมนี้ มีเรื่องประหลาดเกิดขึ้น...
จะอธิบายรายละเอียดภายหลังค่ะ
ทีมสุดท้ายที่เข้าทดสอบ คือสามคนนี้
สวัสดีค่ะ
ซาชิโกะค่ะ
ค่ะ
ใคร?
ซาชิโกะเอง
ไม่เอาแล้ว
เมรุจังเป็นไรมั้ย?
เมรุ?
สัญญาว่าจะไม่ร้องนี่?
ทีมแรกและทีมที่สองทดสอบความกล้าเสร็จแล้ว
ทุกคนร้องไห้น้ำตาท่วมค่ะ
ฉันไม่เอานะ อย่างนั้น
มิโอะจังไม่เป็นไรเหรอ?
ตอนนี้ไม่ร้อง
ยิ้มได้อยู่ค่ะ
แต่ไม่รู้เหมือนกัน
ลาก่อน
การทดสอบความกล้า เริ่มค่ะ
พยายามเข้า
ไม่เอาแล้ว... กลัว
มีผีอยู่นั่นน่ะ...
เมรุจัง ตั้งสติดีๆ หน่อย เขาเป็นคนนะ
อาจเป็นสต๊าฟก็ได้นะ? สนิทกันออก
พี่สาวโทโมนากะ!
เนอะ? อาจเป็นคนรู้จักกัน
อาจสนิทกันก็ได้
เปิดให้หน่อย ใครก็ได้...
ไม่ต้องกลัว
เปิดให้หน่อยค่ะ
งั้นฉันนำเอง
ฉันก็ช่วยนะ
ไม่เอานะ...
ไม่มีวี่แววว่าจะเข้าไปข้างในได้
ผ่านไป 20 นาที
ไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหว
ไม่ไหวจริงๆ ค่ะ
ยอมแพ้ค่ะ
ทำไงก็ไม่ไหวเนอะ
ใครก็ได้
ซาชิโกะจัง มาหน่อย
ซาชิโกะจังเองค่ะ
เวลาจะหมดเอานะ ซาชิฮาระซัง
พวกเราไม่ไปแล้ว
เวลาจะหมดเอา ไปด้วยกันเถอะ
งั้นก็กลับกันเถอะ
เดี๋ยวๆ
ได้ไง
ถ้าซัชชี่ไม่ไปเราก็กลับ
เดี๋ยว
เอ๋? อะไรเนี่ย? จะกลับจริงๆ เหรอ
รอเดี๋ยวๆๆ ฉันไปๆๆ
ไปไหมครับ?
เอาจริงเหรอคะ?
ซาชิฮาระเป็นอันต้องเข้าร่วมด้วย!
ไปก็ได้ แต่ซาชิฮาระปอดแหกสุดๆ ไม่มีประโยชน์นะ
เป็นตัวถ่วงด้วยซ้ำ
ช่วงต่อไป ซาชิฮาระก็หวีดร้องสุดฤทธิ์!
ไม่เห็นต้องเปลี่ยนการหลอกกันเลย
พอเถอะค่ะ ขอร้อง!
เนื่องจากเวลาถ่ายทำยืดนานเกินกว่าที่คิด
ซาชิฮาระ ริโนะจึงต้องร่วมทดสอบด้วย
มาแล้วค่ะ
ซาชิฮาระซัง ไปด้วยกันเถอะนะคะ
ไปกัน
ซาชิฮาระก็กลัวจริงๆ นะ
ไม่เป็นไร
พวกมิโอะก็กลัวเหมือนกัน
พูดเลยๆ
โพล่งเลยนะ?
โพล่งเลย
เดี๋ยวๆ
ซาชิโกะจัง!!!
ตอนนั้นก็เป็นอย่างนี้เลยค่ะ
อะไรน่ะ?
บอสจังเอง
บอส
บอส!
บอสช่วยด้วย
รู้สึกยังไง ซาชิโกะจัง
กลัวโคตรๆ กลัวจริงๆ
ซาชิฮาระกลัวจนไม่อยากเข้าห้องน้ำที่นี่ อั้นไว้ตลอดเนี่ย
ไม่อยากให้ยืดกว่านี้นักน่ะ ฝากจัดการให้เร็วๆ ด้วยนะ
ลาก่อน
พยายามเข้า
ฉันไม่รู้จริงๆ
มองจากข้างบน ไม่รู้เลยว่าอะไรเป็นอะไร
ไม่เหมือนเดิม!
อะไรเนี่ย
ไม่ใช่ผู้ชายแล้ว
ไม่จริง...
งั้นก็ เอางี้ งั้นก็...
ใจเย็นก่อน
คือ เอาไง นั่นน่ะ เอ่อ
เอ่อ อ่า อื้อ ไปกัน
เพี้ยนไปแล้ว
เหวอ!
น่ากลัวโคตรๆ
ขยับแล้ว!!
ขยับด้วย!
เปิดดูอีกทีกัน
อะไรน่ะ
ทำไมหายไปแล้วอะ? อ๊าาา
เดินออกไปน่ะ
เข้าหลังฉาก
ใช่ๆ
เดินไปทางนั้น ไม่ก็ทางนั้น ไม่ก็ทางนั้นแหละ
ขอโทษนะ
ฉันขอโทษ ฉันขอโทษจริงๆ
ขอโทษจริงๆ ค่ะ
รีบเข้ารีบออกกันเถอะ
ทางเส้นนี้น่าสงสัยสุดๆ
ขอโทษค่ะ
เมื่อกี้ฉันเห็นเดินออกมานะ
มาอีกทีก็ไม่กลัวแล้ว
เขียนชื่อๆ
ไม่มีอะไรทั้งนั้นครับ
เมรุจัง เขียนชื่อบนนี้สิ
ไม่เอา ไม่อยากเขียนชื่อ!
เมรุเขียนสิ
ทำไมถึงต้องเขียนด้วย?
ไม่งั้นไปต่อไม่ได้นะ
ไม่เอาๆๆๆ
จับมือฉันไว้
ไม่เอานะ
แค่เขียนชื่อ
โอ๋ๆๆ
อ๊ะ ช็อตอะ
น่ารัก
น่าร้าก
โอเค ไม่ต้องเขียนแล้วๆ
จงหยิบกระดาษออกหนึ่งใบ
กระดาษ?
ความสะพรึงที่ซาชิฮาระไม่รู้มาก่อน
เมื่อพลิกกระดาษ ก็จะพบตะขาบยักษ์
ไม่เอาๆ
ทำไมถึงต้องทำให้กลัวกันขนาดนี้ด้วย?
ทำไปทำไมกัน!
กลัวนะ
ไม่เห็นต้องเปลี่ยนการหลอกกันเลย
พอเถอะ ขอร้อง!
ซัชชี่ร้องไห้แล้ว
น้ำตาไหลแล้ว
ใต้ดินๆๆ
ซาชิโกะ
ใครกด?
เป่ายิ้งฉุบ คนที่แพ้ละกัน
เป่ายิ้งฉุบสิ
หนึ่ง สอง เป่ายิ้งฉุบ
อีกที
เป่ายิ้งฉุบ
อ๊ะ ฉันแพ้
หนึ่ง สอง
ช่วยรีบหน่อยครับ
สต๊าฟคะ เมื่อกี้ขอบคุณนะ
เราเคยเจอกันสินะ? แล้วเจอกันใหม่นะ
กลัวแทบตาย
รีบก็ได้
มีงี้ด้วยเหรอ
บ๊ายบาย แล้วเจอกันอีกนะคะ
เปลี่ยนรูปแบบเฉยเลย
เรื่องเล็กๆ ก็น่ากลัวแย่แล้ว
เห็นมั้ย เมรุ
น่ากลัวสุดๆ
กลัวอะ
เมรุจัง ริบบิ้นหลุด
ก้อนบุกนี่นา!
ทำงี้ไม่ได้นะเลิฟตัน
เลิฟตัน
ปาเฉยเลย
เดี๋ยวนะ บุกเหม็นอะ
เหม็น!
เดี๋ยวนะๆ ใจเย็นๆ
ใจเย็นหน่อยแล้วจะเข้าใจ
แต่.. ที่นี่น่ากลัวแน่ๆ
เหม็นอะ
ซาชิฮาระหนีก่อนเพื่อน
อย่าเปลี่ยนการหลอกอีกเลยเถอะนะคะ
ขอร้องล่ะ อย่าเปลี่ยนอีกเลย
"นี่คือปากทงมาโจ
หากไม่พูดความจริง จะถูกทงมาโจฉีกมือไป"
สามคนนอกจากซาชิฮาระซัง จงสอดมือเข้าไปในปากทงมาโจ
จะมีอะไรไหมนะ...
อาจโดนสองคนก็ได้นะ
ถามทั้งสามคน
ค่ะ
มีความลับอะไรที่ปิดไว้ไม่ให้คนในครอบครัวรู้บ้าง?
จงตอบทีละคน เริ่มจากทาชิมะซัง
เรื่องที่ปิดเป็นความลับกับครอบครัวเหรอ?
ตอบสิ
ค่ะ
เมรุ
ขอโทษที่แอบหยิบขนมกินก่อนประจำค่ะ
น่ารัก
แอบหยิบกินเหรอเนี่ย
ความลับที่ปิดไว้ไม่บอกแม่เหรอ?
ตอนที่เจอกันวันนั้น ฉันร้องไห้แต่บอกไปว่าไม่ได้ร้องค่ะ
น่ารักนะ
ของฉันเหรอ...
ขอโทษค่ะ
ฉันบอกแม่ว่าไม่มีเงิน และขอเงินมาค่ะ
คนร้ายนี่นา
คนร้ายชัดๆ
แล้วซาชิฮาระซังล่ะ?
เอ่อ...
ฉันบอกว่าไม่ได้ใช้เงิน
แต่ที่จริงซื้อรองเท้าราคา 30,000 มาค่ะ
ผู้ใหญ่!
พอรึยัง? พอรึยังคะ?
ต้องเอาคทา...
ขอโทษนะ
รีบหยิบคทามาสิ ใครก็ได้
คทา
ได้คทาเวทมนตร์จากชายในหน้ากากในที่สุดค่ะ
การทดสอบความกล้า จบเพียงเท่านี้!
ยินดีต้อนรับ
ไอจัง!
ซัชชี่ร้องไห้เลยเหรอ?
ทันทีที่รวมตัวกับสมาชิก โอตะก็...
พยายามดีแล้ว
กลัวจะตายแล้ว
บุกเหม็นมาก
ตอนที่สต๊าฟออกมา ฉันกลัวที่สุดแล้วน่ะ
งงไปหมดแล้ว เกิดอะไรขึ้น
คนนี้ล่ะ
คนนี้แหละ
โผล่มา "ช่วยรีบหน่อยครับๆ"
เมรุจัง...
ไม่เป็นไรนะ?
กลัวมากเหรอ?
ฝ่ายดูสนุกสุดยอดเลยเนอะ
ช่วงต่อไป เรื่องลี้ลับที่เกิดขึ้น...
เรื่องนั้นเกิดขึ้นเมื่อ
ทานากะ โมโตมุระ มุราชิเกะอยู่ที่หน้าปากทงมาโจ
เมื่อทั้งสามคนตอบคำถามครบ...
ตอนนั้นเอง
ก็มีเสียงที่สต๊าฟไม่ได้ยินสักนิดตอนถ่ายทำดังขึ้น
โทโมนากะ มิโอะ
เร็วเข้าสิ!
เข้าใจแล้วหรือไม่?
เร็วเข้าสิ
อุแว้
เสียงที่โมโตมุระตกใจ...
ตอนนั้น ไม่มีสต๊าฟผู้หญิงอยู่ที่ชั้นนั้นแม้แต่คนเดียว
ช่วงต่อไป สมาชิกออกรายการในชุดลำลอง!
การทดสอบความกล้าจบลงแล้วค่ะ
หิวแล้วเนอะ?
หิวมากๆ
ไปทานมื้อเย็นฉลองรายการจบกันเถอะ!
เย้~!
โลกมนุษย์!
ที่จัดงานคือ ร้านอาหารฮากาตะแสนอร่อยค่ะ!
เย้~!
รับประทาน!
ช่วงต่อไป งานเลี้ยงฉลองของจอมเวทฝึกหัด
และประกาศผลรางวัลเบสต์เพลย์!
ตอนนี้เป็นตอนสุดท้าย
จึงขอประกาศรางวัลเบสต์เพลย์ที่สต๊าฟเลือกสรรค่ะ
เริ่มจากคนนี้
มุราชิเกะและทานิ ผู้จุ่มหัวทุ่มตัวลงอ่างน้ำร้อน!
และ...
สามคนที่โชว์การหนีอันยอดเยี่ยม
ยินดีด้วยค่ะ!
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
ขอบคุณทุกคนมากค่ะ!
เอาล่ะ วันนี้
เราจะจบการศึกษาแล้ว ทุกคนเลยใส่ชุดลำลองค่ะ
ค่ะ
ทุกคน มาทานอาหารอร่อยบนโลกมนุษย์กันเถอะ!
เชิญแคปให้สัญญาณไชโยค่ะ
ค่ะ
ก็ ตอนนี้เป็นตอนสุดท้ายแล้ว
แต่ฉันก็เชื่อว่าจะมีโรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ 2 อีก
เยี่ยม
มาพยายามให้เป็นจริงกันเถอะค่ะ!
ยังไงก็ ขอบคุณมากค่ะ!
ร้านที่สมาชิกไปทานวันนี้ คือร้านมิสึทากิชื่อดังที่รู้จักกันดี
ฮากาตะฮานะมิโดริค่ะ
รอยยิ้มแท้จริงของสมาชิก ที่ไม่อาจเห็นได้ในขณะถ่ายทำ
นุ่มมาก
ร้อน!
อร่อย
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
เป็นไงบ้างทุกคน?
ตอนท้ายสุดกลายเป็นตอนที่น่ากลัวที่สุด ตกใจหมดเลยค่ะ
ได้กินขนมสายไหมกับช้อนปลาทอง
ขึ้นสวรรค์อยู่ดีๆ ก็ตกนรกซะงั้น
เลยคิดว่าผู้ใหญ่นี่น่ากลัวจริงๆ ค่ะ
แต่ว่าเมรุจังก็ชกคนกับเขาด้วยนะ
ตอนนั้นฉันตกใจจนไม่รู้จะพูดอะไรจริงๆ
ไม่ได้ชกนะคะ แค่ทุบๆ เอง
แต่แรงไม่ใช่น้อยเลยนะ
สามหมัดได้นะนั่น
ตกใจจริงๆ
อากิโยชิจัง ตั้งหน้ากินแหลกเลยเหรอ?
อากิโยชิจัง เป็นไงบ้าง?
อร่อยค่ะ
ไม่ใช่อย่างนั้น
โอคุโบะซังใจดีมาก
กลายเป็นเพื่อนแล้วนี่นะ
ยังกับคุณแม่เลย
เหมือนแม่เหรอ?
งั้นเหรอ ดีใจด้วยนะ
HKT48 ผู้เผชิญการคุยและเล่นเกมวาไรตี้กับแขกรับเชิญต่างๆ
รายการนี้นิสัยเสียจริงๆ ค่ะ
ด้วยประสบการณ์นั้น
จากนี้ไป แม้จะไม่มีคาถาโอโครันเดะ
พวกเธอก็คงร่วมแสดงกับผู้โด่งดังในแวดวงได้แน่นอน
ถอยไป! จะขวางทำไมน่ะ!
ทุกคน เติบโตขึ้นอีกขั้นแล้วสินะ
ค่ะ
มาพยายามเต็มที่ ให้ได้สร้างรายการด้วยกันอีกนะ!
ค่ะ!
ขอบคุณมากค่ะ
ช่วงต่อไป ละครสั้นตอนสุดท้าย
HKT48
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
ทุกท่านที่ติดตามชมจนจบ
หนึ่ง สอง...
ขอบพระคุณมากค่ะ!
เอ๋...
ฉันเป็นกัปตันแท้ๆ กลับไม่อยู่ในภาพ...
เติมทงคตสึ
ต้องอย่างนี้สิ
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
จบ
ซับไทยโดย Chuy (จิโยริโอชิ)    facebook.com/ChuyFansub