ที่นี่คือ โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
วันนี้ รุ่นพี่ใหญ่แห่งราชอาณาจักรฮากาตันจะมาเป็นคุณครูค่ะ
คาบเรียนวันนี้ ได้ฟังภาษาฮากาตันเพียบแน่
น่าสนุกจังเลย
เฮ้อ... วันๆ มีแต่เรียนเวทมนตร์
ชักเหนื่อยแล้วเนอะ
อือ... เหนื่อยจริงๆ
ใครก็ได้ ช่วยเยียวยาที
อ๊ะ ฮารุปปิ! มาได้จังหวะเลย
ทุกคนเป็นไรไปอะ?
ฮารุปปิ พูดตามที่มุราชิเกะพูดนะ
โอเค
ซาชิซุเซะโซะ
ฉะชิชุเฉะโชะ!
ยาใจจริงๆ
เอ้า ซาซามิโนะโอซาชิมิ
ชาชามิโนะโอชาชิมิ
ไซเซ็นตันโซจิกิ!
ไชเช็นดันโชชิกิ!
เย้~~~!!
สมเป็นฮารุปปิ พูดไม่ชัดตลอดเลย
เวลาเหนื่อยต้องพึ่งฮารุปปิจริงๆ
ฮารุปปิ
ออร่าเด๊นเด่น!
ไม่เอาแล้ว กลายเป็นกระดาษไปซะ!
แง้
เสกกลับเลยนะ
ขอโทษเมนไทโกะ!
อย่าดูถูกเซ็นเตอร์ทีม H เชียวนะ
พวกที่หาว่าพูดไม่ชัดเป็นบิสิเนส
จะขยี้ให้เยะเยย!
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
ซาชิฮาระ ริโนะ
โคดามะ ฮารุกะ
ทาชิมะ เมรุ
โทโมนากะ มิโอะ
มิยาวากิ ซากุระ
โมริยาสุ มาโดกะ
โอตะ ไอกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ทานากะ นัตสึมิ
มุราชิเกะ อันนะ
นากานิชิ จิโยริ
วากาทาเบะ ฮารุกะ
อุเมโมโตะ อิสึมิ
โอกาดะ คันนะ
โมโตมุระ อาโออิ
อากิโยชิ ยูกะ
ฟุจิกามิ ไม
ทานิ มาริกะ
HKT48
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
คุณครูวันนี้ของเรา
คือยอดดาราแห่งฮากาตะ บ้านเกิดของทุกคน!
คุณครูวันนี้คือ ท่านผู้นี้ค่ะ
ฮากาตะฮานะมารุไดคิจิซังค่ะ!
เมื่อกี้ยังอยู่เท็นจินอยู่เลยแท้ๆ
สุดยอด
แขกรับเชิญวันนี้คือ คุณครูฮากาตะฮานะมารุไดคิจิค่ะ
เคยออกรายการร่วมกับสมาชิกเราไหมคะ?
เคยครับ
เคยเหรอเนี่ย ใครบ้าง?
ค่าาา
อ๊ะ เพียบเลย
ฉันเป็นคนที่น่ารักและตลกที่สุดใน HKT48 ชื่อมุราชิเกะค่ะ
จำได้ไหมคะ?
รู้สึกเหมือนตอนนั้นก็พูดอะไรแบบนี้นะ
ไม่เปลี่ยนไปเลยจริงๆ
พวกเราเคยออกรายการในฟุกุโอกะร่วมกันหลายครั้งครับ
ฉันเคยไปเธียเตอร์ด้วย
อ๊ะ...
เอ๋? ฉันกลายเป็นฝ่ายถูกลืมเหรอ?
มีงี้ด้วยเรอะ?
จำไม่ได้เหรอ?
จำไม่ได้ค่ะ
สมาชิกตอนตั้งวงอยู่ครบเลยนะ
อะไรเนี่ย
ไม่นึกไม่ฝันเลย
เห็นว่ารู้จักกับคุณพ่อคุณแม่สมาชิกบางคนด้วย...
ใช่ครับๆ
ใครเหรอคะ?
วากาทาเบะซัง
ค่ะ
วากะจัง!
อ๊ะ งี้นี่เอง
รู้จักทั้งสองคนครับ
คุณพ่อคุณแม่
โดยเฉพาะคุณแม่น่ะ
เอ๋ จริงเหรอคะ
พอฉันบอกแม่ว่าวันนี้ฮากาตะฮานะมารุไดคิจิซังจะมา
เลยอยากรู้ว่าเป็นคนยังไง
"โอ๊ย ยิ่งกว่ารู้จักซะอีก เป็นเพื่อนกันนานแล้ว"
เราเกิดปีเดียวกันน่ะ 1970
อย่างนี้นี่เอง รุ่นเดียวกันเหรอเนี่ย
สุดยอดเลย
คุณแม่เป็นเหมือนไอดอลท้องถิ่น
เคยออกรายการด้วยกันบ่อยๆ น่ะ
แล้วก็... นากานิชิซัง
ใช่ค่ะ
รับกันง่ายๆ
เป็นลูกสาวร้านเหล้าที่พวกเราไปบ่อยๆ ครับ
เอ๋!?
ชอบมาร้านอาหารที่คุณพ่อฉันเปิดอยู่ประจำค่ะ
จริงเหรอคะเนี่ย
ตอนก่อนเธอจะเข้า HKT48
คุณพ่อมาถาม "ลูกสาวเราบอกจะเป็นไอดอล คิดว่าไง?" ด้วย
มาร่ายคาถาที่ทำให้แขกรับเชิญไม่โกรธ "โอโครันเดะ" กันค่ะ
ฮากาตัน ฮากาตัน อย่าโกรธกันเลยนะ!
นัตสึมิคัง จัดการ
พูดตามตรง ไปโตเกียวแล้วคิดว่าตัวเองยิ่งใหญ่ล่ะสิท่า?
ใครคิด...
ได้ผลแล้ว!
ล้อเลียนใหญ่เลย
เป็นที่นิยมในฮากาตะยิ่งกว่าไอดอล
เป็นดาราในฟุกุโอกะอยู่ดีๆ ทำไมถึงคิดจะไปโตเกียวเหรอคะ?
พวกเราก็ใช่ว่าจะออกไปโตเกียวทันทีเลยนะ
อยู่ฟุกุโอกะมา 15 ปีแน่ะ
15 ปีเลยเหรอคะ?
ใช่ครับ
จนรู้สึกว่า ถึงเวลาต้องออกไปแล้วน่ะ
อารมณ์ว่าโดนจังหวัดขับไล่งั้นแหละ
ขนาดนั้นเลยเหรอคะ
ฮากาตะฮานะมารุไดคิจิซัง ไปแสดงที่โตเกียวเยอะมากใช่ไหมคะ
ครับ
ไม่ลืมฮากาตะบ้างเหรอคะ?
พวกเรากลับมาบ่อยมากน่ะ
ตอนนี้ก็มีงานในฟุกุโอกะเพียบ
ครึ่งๆ น่ะ พูดจริง
สะสมไมล์ได้เพียบเลยสินะคะ
มีเกิน 200,000 ไมล์อยู่ตลอดเวลาแหละ
ปีนึงบินไปมาระหว่างโตเกียว-ฟุกุโอกะราว 250 ครั้งได้
เอ๋!?
ทุกคนไม่สะสมไมล์เหรอ?
ไม่ได้สะสมค่ะ
โง่จริงๆ!
สะสมอยู่ๆ!
สะสมๆ
ได้ราวกี่ไมล์แล้ว?
40,000!
โอ้ สี่หมื่น
จะบอกให้ว่าไมล์ที่พวกเรามีอยู่ตอนนี้น่ะ
บินรอบโลกได้สี่รอบเลย
เป็นพี่ชายของศิลปินจากคิวชูทุกคน!
พวกคุณเอ็นดู HKT48 ไหมคะ?
แน่นอน ตั้งใจอย่างนั้นเต็มที่อยู่แล้ว
ดีใจจัง
แต่พวกเรายังห่างเหินกันอยู่ใช่ไหมล่ะ?
อยู่วงการเดียวกันก็จริง
แต่เราเป็นเหมือนคุณลุงน่ารำคาญอะไรงี้
ไม่จริงเลยค่ะ
ไม่ใช่ค่ะ
อารมณ์ว่า "รีบๆ ให้ค่าขนมแล้วกลับไปได้แล้ว" ใช่ม้า
ไม่ใช่ค่ะๆ
สัมผัสแรงกดดันได้น่ะ
ฉันมีเรื่องอยากถามค่ะ
ว่าไงเอ่ย
ทำยังไงถึงจะดังเปรี้ยงปร้าง
ในขณะเดียวกันก็รักษาเสน่ห์ของฟุกุโอกะได้
อย่างฮากาตะฮานะมารุไดคิจิซังเหรอคะ?
ก็ต้องเริ่มจากการสร้างฐานที่มั่นในฟุกุโอกะให้มั่นคงมั้งครับ
อย่างนี้นี่เอง
อย่าหาว่าขี้โอ่นะ
แต่มีดาราคนดังนับไม่ถ้วนก้าวผ่านพวกเราไปน่ะ
ใช่ครับ
จะว่าใช้พวกเราเป็นฐานไต่เต้ารึยังไงดี
คนที่เกี่ยวพันกับพวกเรา กลายเป็นคนดังเพียบเลย
สุดยอด
มีรายการหนึ่งให้เราฝึกเล่นกีตาร์
เพื่อคว้ารางวัลยอดนักดนตรี
เมื่อก่อน สมัยที่ฟุกุโอกะโดมเพิ่งสร้างเสร็จน่ะ
มีงานแข่งดนตรีเล็กๆ งานหนึ่งครับ
พวกเราไปกับทีวี เลยได้รางวัลพิเศษมา
และก็มีคนที่ร้องเพลงชนะจริงๆ อยู่อีกคนครับ
นั่นคือ MISIA ในภายหลังครับ
ก่อนหน้านี้ มีเด็กผู้หญิงคนนึงเดินทางไปมา
ระหว่างฟุกุโอกะกับโตเกียว ฝันจะเป็นนักแสดงให้ได้
ไอ้เราก็สงสัยว่าจะเป็นได้เร้อ...
ปรากฏว่าเธอคือ อาโออิ ยูจังในตอนนี้ครับ
สุดยอด
มีร้านไก่ย่างที่ฮานะมารุซังชอบไปบ่อยๆ...
โอ๊ะ มาแบบเดียวกัน
หลานชายเจ้าของร้าน
บอกว่าจะเป็นนักร้อง
"หลานบอกจะไปโตเกียวแน่ะ ฝากดูแลด้วย!"
เจ้าของร้านฝากเนื้อฝากตัวน่ะ
ไอ้พวกเราก็คิดว่าคงไม่ไหว ไม่รอดแน่ๆ
ปรากฏว่าแป๊บเดียวก็ดังติดชาร์ตเลย
นั่นคือ ฮิกาวะ คิโยชิคุง
เอ๋!?
ซัชชี่!
ฉันก็อาจดังเปรี้ยงปร้างกับเขาบ้างก็ได้สินะคะ
เป็นไปได้ครับๆ
เชิญเหยียบย่ำพวกเราขึ้นไปเลย
เชิญเหยียบได้เลยครับ
ขึ้นไปให้สูงลิบ เหยียบพวกเราขึ้นไปเลย!
วากะจัง
คือว่า
เวลาดูรายการนี้บนทีวี ฉันเห็นคำถามตัวเองได้ออกบ่อยๆ ค่ะ
ทุกครั้งฉันได้ตีบอลก็จริง แต่ไม่เคยตีโฮมรันได้เลยค่ะ
ว่าไปก็จริง สมาชิกหลายคนได้พาวเวอร์โบรชจากแขกรับเชิญค่ะ
ออกทีวีเด่นแท้ๆ แต่ไม่โดนเลือกสินะ
ไม่โดนเลือกเลยค่ะ
อืม
ไม่ถูกเลือกไปสัมภาษณ์ฮีโร่สินะ
ใช่ค่ะ
แต่ว่านะ
ออกทีวีเนี่ย ต้องตีโฮมรันด้วยเหรอ?
โอ๋?
ตีโฮมรันหนึ่งลูก
ไม่สู้โฟร์บอลสี่ลูกครับ
ว้าว
ไม่ใช่เรื่องน่าว้าวเลยนะ
อายุเพิ่งสิบปีกว่า ตั้งเป้าหมายต่ำเกินไปแล้ว
เลือกโฟร์บอลเนี่ยนะ...
ตีสามรอบ โดนหนึ่ง โฟร์บอลสองก็พอแล้ว พูดจริง
ได้หลายเบสแล้วนะนั่น
ปีนึงตีโซโลโฮมรันได้ซักลูกก็พอแล้วครับ
อ๊า
ฟังแล้วใจชื้นเลยเนอะ
กินใจมากค่ะ
สำเนียงฮากาตะของผู้หญิงเนี่ย คนโตเกียวฟังแล้วชอบเหรอคะ?
ชอบสิครับ
น่ารัก
สำเนียงฮากาตะน่ะ เป็นอาวุธชั้นยอดกว่าที่ทุกคนคิดครับ
ขนาดนั้นเลย
โดยเฉพาะผู้หญิงน่ะ
ไม่ว่าจะถามศิลปินคนไหนๆ
ก็พูดเป็นเสียงเดียวว่าชอบผู้หญิงฮากาตะ
ชอบสำเนียงถิ่นน่ะ
จริงเหรอคะเนี่ย
ดังนั้น จัดช่วงพิเศษสายฟ้าแลบ
HKT48 มาใช้สำเนียงฮากาตะให้คล่องกว่านี้กันเถอะ!
เพื่อเพิ่มพูนเสน่ห์ให้แก่ HKT48
คุณครูฮานะมารุไดคิจิจะสอนสำเนียงฮากาตะที่ผู้ชายหลงใหลค่ะ
มองด้วยมุมมองคนโตเกียวสินะ?
ใช่ค่ะๆ
มุมมองโตเกียว
พวกเราขึ้นโตเกียวได้แปดปีแล้ว
มีข้อมูลอยู่พอตัวครับ
แถมด้วยสมาชิกสามคนในชุดเทศกาลฮากาตะดงตาคุ
ก็เข้าร่วมในช่วงพิเศษนี้ด้วยค่ะ
ฝากตัวด้วยนะคะ
สาวงามฮากาตะ!
ทุกคน อย่าให้แพ้โนกิซากะกันนะ
เริ่มด้วยหัวข้อแรก
คำพูดสั้นๆ คว้าหัวใจผู้ชายในงานเทศกาลค่ะ
ขอให้พูดคำพูดสั้นๆ ตามหัวข้อ ที่จะคว้าหัวใจผู้ชายได้ค่ะ
เริ่มด้วยมิยาวากิ ซากุระ สาวน้อยจากคาโกชิมะ
คำพูดคว้าหัวใจผู้ชายในงานเทศกาล มิยาวากิ ซากุระ
เอ๋? วันนี้มาคนเดียวเหรอ?
ช่วยไม่ได้น้า วันนี้ฉันเป็นแฟนให้หนึ่งวันดีมั้ย?
น่าร้ากกกก
น่ารัก
อยากกอดจังเลย
ตอนถามว่า "มาคนเดียวเหรอ?" ยอดมาก
แค่ถามตรงนั้นก็น่ารักแล้วค่ะ
เป็นสำเนียงฮากาตะดีครับ
ยอดไปเลย
ต่อด้วยโคดามะ ฮารุกะ คำพูดคว้าหัวใจผู้ชายในงานเทศกาล
งานเทศกาลสวยมากเลย
แต่ฉันมองแต่ใบหน้าคุณคนเดียวเท่านั้นแหละ
รุกสุดๆ เลยนะเนี่ย
เทศกาลสวยไม่สน มองแต่หน้าคุณเหรอ?
อื้อ! โรแมนติก
โรแมนติกจริงเหรอ?
ตรงไปตรงมาสุดๆ
ไม่สนใจอย่างอื่นเลย
ดงตาคุอะไรไม่สนใจ?
อยากมองแต่คุณคนเดียวเท่านั้นเลย
น่ารักมาก
ต่อด้วยโมโตมุระ อาโออิ คำพูดคว้าหัวใจชายในงานเทศกาล
นี่ วันนี้มีคู่รักเต็มไปหมดเลยเนอะ
อยากให้พี่ชายเป็นแฟนหนูจังเลย
น่าร้ากกกก >.<
มีสำเนียงฮากาตะก็จริง
แต่คำพูดแดเมจรุนแรงเกิน
จนน่ารักในอีกความหมายครับ
จริงด้วย
เขินมั้ย?
เขินเหรอ?
ปะ กลับเข้าที่เถอะ
น่ารักจังเลย
ต่อไป มัตสึโอกะ นัตสึมิ คำพูดคว้าหัวใจผู้ชายในงานเทศกาล
นี่ๆ
ไว้แอบเจอกันอีกทีมั้ย?
อยากอยู่ด้วยกันสองต่อสองน่ะ ได้มั้ย?
ยอดดดด
เยี่ยม น่ารักสุดๆ
เป็นธรรมชาติที่สุดครับ
เป็นธรรมชาติจริงๆ ค่ะ
ยกรางวัลดีเด่นให้เลยครับ
ดีใจด้วย
หัวข้อต่อไปคือสิ่งที่ฮากาตะฮานะมารุไดคิจิชอบ
คำพูดเกี่ยวกับเบสบอลที่จะคว้าหัวใจผู้ชายค่ะ
ถ้ามีคำพูดดีๆ ที่เกี่ยวพันกับเบสบอลในสำเนียงฮากาตะ
ผู้ชายทุกคนจะยินดีมอบหัวใจให้ครับ
ดาราหญิงที่ชอบฮอว์กส์ตอนนี้มีแต่โมริกุจิ ฮิโรโกะซังอยู่เนี่ย
จงเป็นโมริกุจิ ฮิโรโกะรุ่นสองให้ได้ อากิโยชิ ยูกะ!
อากิโยชิ ยูกะจัง คำพูดคว้าหัวใจผู้ชายที่ชอบเบสบอล
ฉันน่ะ อนาคต
อยากแต่งงานกับแฮรี่คุงแหละ
อ้อมค้อมเหนือความคาดหมายนะครับเนี่ย
แฮรี่คุง... ใส่หน้ากากเฉยเลย
ผสมได้เยี่ยมครับ
ใส่หน้ากากนั่นแล้วจะพูดอะไรก็ไม่ผิดครับ
ขอโทษ
ถ้าผมเป็นผู้ชายคนนั้น ผมอยากให้ค่าขนมคุณครับ
ต่อด้วยอุเมโมโตะ อิสึมิ คำพูดคว้าหัวใจผู้ชายชอบเบสบอล
อยากตีโฮมรันใส่หัวใจคุณจังเลย
อ๊ะ ขอโทษค่ะ...
อะไรกันๆ
ตรงไปตรงมาดีออก
ยอมแพ้ไวไปไหม?
พวกเราจะตัดสินให้ว่าควรยอมแพ้หรือไม่ครับ
ต่อไป วากาทาเบะ ฮารุกะ คำพูดคว้าหัวใจผู้ชายชอบเบสบอล
วันนี้แข่งแพ้ใช่มั้ย?
แต่ไม่ใช่ความผิดของเซ็ตสึแน่นอน!
เป็นไงคะ?
ยอดครับ
เซ็ตสึเป็นพิทเชอร์ครับ
ถึงจะแพ้ แต่ก็ไม่ใช่ความผิดของตัวเองสินะ
ไม่ใช่ความผิดของเซ็ตสึคนเดียว
เซ็ตสึซังมักโดนโทษความผิดเหรอคะ?
ใช่ครับ เขาเป็นเอสน่ะ
พิทเชอร์ค่ะ
เป็นผู้หญิงที่ปลอบใจเป็นสินะ
คำพูดเมื่อกี้คว้าหัวใจลุงที่ชอบเบสบอลได้มากกว่าที่ทุกคนคิดครับ
สุดท้าย คำพูดคว้าหัวใจโดยโอตะ ไอกะ จากจังหวัดไซตามะ
วันนี้มีแข่งเบสบอลใช่ม้า?
เดี๋ยวเหงื่อออก เท้าเหม็น
เลยเอาถุงเท้ามาให้ล่ะ
ปกติเขาเอาน้ำมะนาวใส่น้ำผึ้งมาให้กันไม่ใช่เหรอ?
มั่นใจว่าเหม็นแน่ๆ
แต่ก็ยังเป็นห่วง
ทุ่มเทตัวเอง เป็นห่วงเป็นใยผู้ชายสินะ
เยี่ยม
ใช้ได้เหรอคะ
ยอดค่ะ กุลสตรี
ทาชิมะ เมรุพรีเซนต์
เกมดึงเกาะ!
เมรุจังบอกว่าไม่ว่ายังไงก็จะเล่นให้ได้
ใช่ค่ะ เกมนี้ฮิตที่โรงเรียน สนุกสุดๆ
อยากเล่นกับฮานะมารุไดคิจิซังให้ได้ค่ะ
ขออธิบายกฎค่ะ
แบ่งสมาชิกเป็นสองทีม ขึ้นไปยืนบนเกาะ
ที่ประกอบด้วยกล่องขนาด 33 x 51 ซม. เจ็ดใบ
หากเป่ายิ้งฉุบชนะ ก็จะสามารถดึงกล่องฝ่ายตรงข้ามมาได้ค่ะ
ทีมที่มีคนตกจากเกาะก่อนจะเป็นฝ่ายแพ้ค่ะ
สิบคนขึ้นไปยืนบนเกาะเรียบร้อย ก็เป็นอันพร้อมค่ะ
เกมดึงเกาะ เริ่มได้ค่ะ!
ลุยกันเลย
เป่ายิ้งฉุบ
ดึงเกาะไหนดีคะ?
ช่วยเลือกด้วยค่ะ จะดึงเกาะไหน
ตรงที่ไดคิจิซังยืนอยู่
แย่ละ
ตรงนี้เป็นจุดยุทธศาสตร์นะ
ไม่เป็นไรนะ?
ทีมฮานะมารุนำไปก่อนค่ะ
ค่ะ
เลือกเลย
ตรงที่ฮานะมารุซังยืน
ตรงนี้เหรอ?
แล้วก็มาใส่คืนที่
ทีมไดคิจิดึงเกาะกลับคืนไปค่ะ
ใครต่อ?
เกมนี้สุดท้ายก็ขึ้นกับการเป่ายิ้งฉุบสินะ
อย่างอื่นไม่เกี่ยว
การทรงตัวก็สำคัญนะ
ตรงกลางแหงล่ะ
ดึงตรงกลางดีสุด
ทีมไดคิจิกลับเป็นฝ่ายนำค่ะ
เอาไว้ข้างหน้าลุงละกัน
จะได้ย่อตัว
นั่งทำไมน่ะ?
อยากให้ทุกคนติดกล้องน่ะ
ใจดีจริงๆ
เกมดึงเกาะที่ทวีความเร่าร้อน
แต่ละทีมผลัดกันแพ้ผลัดกันชนะ
จนไม่มีท่าทีว่าจะจบ
จึงขอเปลี่ยนกฎค่ะ
ทีมที่ชนะจะไม่ได้รับเกาะเพิ่มค่ะ
ต่อไป
นึกว่าจะไม่จบซะแล้ว
โอกาปัง
เย้
แย่แล้วๆ
สีน้ำเงินตรงกลาง
ตรงกลาง
แย่ละ
อันตราย
ยังไหวๆ
ทีมฮานะมารุโดนดึงไปหนึ่งเกาะ เหลือหกกล่องค่ะ
แย่ละ
อย่าดึงไปนะ
เกาะของพวกเรา!
สีแดง
แย่แล้วๆ
ทำอย่างนี้กันได้ไง
ทีมไดคิจิิชนะต่อเนื่อง
นี่
กล่องหน้า
ที่ฮานะมารุซัง
แย่แล้วๆ
กอดกันๆ
กอดกันไว้
ยังไหวๆ
ยังพอไหว
เผด็จศึกเลย
ทีมไดคิจิ ชนะสี่ครั้งติด!
สีฟ้าฝั่งนั้น
จงใจดึงเกาะกลาง
ให้ทุกคนร่วงลงทะเลให้หมดดีกว่า
ทีมไดคิจิวางแผนแยกเกาะให้ชนะในทีเดียวค่ะ
ยืนขาเดียวสิ
เมรุจังมาทางนี้
ตกๆๆ!
ยืนขาเดียวนะ
ยังไหว
ยังพอไหวนะเนี่ย
ทีมฮานะมารุคับขันแล้ว
ผมไม่ได้ทำอะไรผิดทั้งสิ้นครับ
ยังกับอยู่ในรถไฟคนเต็มตู้แน่ะ
ทีมฮานะมารุ ชนะจนได้
เดี๋ยวคุณก็ต้องอยู่ในสถานการณ์เดียวกันครับ
ขอโทษนะ ไม่โดนบังใช่มั้ย?
ไม่ไหวแล้ว ไม่ไหวๆ
คนสิบคนจะยืนบนเกาะสองเกาะได้โดยไม่ตกหรือไม่?
เกาะคุณพ่อไว้
เข้าไปเกาะคุณพ่อไว้!
ยังเหลืออีกคนนะ
ไหวมั้ย
ตกๆ
ไหวด้วย
เกมดึงเกาะถึงจุดไคลแมกซ์
ทีมฮานะมารุแพ้ไม่ได้อีกแล้ว!
เป่ายิ้งฉุบ
เร็วๆ
เร็วเข้า
เกาะไหน?
ที่ไดคิจิซังยืน
รีบๆ ดึงสิ
ฝั่งเรายังสบายๆ นะ
ยังสบาย
ฮานะมารุชนะสองรอบติด!
จะพลิกสถานการณ์ได้หรือไม่?
โอเคๆ
ฝั่งนี้ก็เริ่มเหนื่อยแล้วนะ
แย่แล้วๆ
แง้ จะตกแล้ว
จิโยริๆ
หนึ่งสอง
เป่ายิ้งฉุบ
ทีมฮานะมารุ วิกฤติแล้ว
งั้นก็
เกาะที่ฮานะมารุซังยืนอยู่
จบเกมค่ะ
ไหวมั้ย?
สนุกดีนะ
สนุกกว่าที่คิดราวเจ็ดเท่าได้
ยอดจอมเวทประจำสัปดาห์นี้คือ?
วากาทาเบะซังครับ
เย้
วากะจังมานี่
ดีใจจัง
ฉันว่าเซ็ตสึไม่ผิดจริงๆ
โอ้ ดีใจด้วย
พวกเราเองก็อยากช่วยดัน HKT48
และเซ็ตสึให้ดังยิ่งขึ้นไปพร้อมๆ กันครับ
วากาทาเบะผู้ไม่เคยตีโฮมรันมาก่อน ได้พาวเวอร์โบรชในที่สุดค่ะ
ปกติรายการจะจบแค่นี้
แต่วันนี้ยังมีต่อค่ะ
เอ๋?
Nogizaka46
ตอนสุดท้ายอาจไม่ได้ออกทีวีก็ได้ ถ้าผลการแข่งออกมาแพ้
ดังนั้น พวกลุงจึงมีของขวัญ
ของขวัญเหรอคะ?
จัดงานเทศกาลกันตอนนี้เลยครับ!
มาช้อนปลาทองกันเลยดีกว่า
เหล่าสมาชิกต่างช้อนปลาทอง และทำขนมสายไหมกินกัน
คติของรายการโรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึนี้
คือการมอบรอยยิ้มของเหล่าจอมเวทฝึกหัดให้แก่ผู้ชม
ซะที่ไหน!
นี่คือไม้ตายที่จัดเตรียมไว้เพื่อเอาชนะ Nogizaka46
พวกเราจะไปทดสอบความกล้ากันค่ะ!
แต่ไม่ได้ไปทุกคนค่ะ
เราจะให้ตัวแทนเก้าคนจากในนี้ไปค่ะ
ใครกัน?
คำตอบซ่อนอยู่ที่ขันค่ะ
สมาชิกที่ได้ขันที่ด้านล่างมีตัวอักษร "โทะ" ของทงคตสึอยู่
จะต้องไปทดสอบความกล้าค่ะ
สมาชิกเหล่านั้นจะเป็นใครกัน?
หนึ่ง สอง...!
สัปดาห์หน้า ตอนสุดท้ายที่อาจได้ฉาย
สถานที่คือโรงพยาบาลร้างแห่งหนึ่ง
เพื่อทดสอบอิทธิฤทธิ์ของคาถาใหม่ "โควาการันเดะ" (อย่ากลัว)
และแสดงความเข้มแข็งของสาวฮากาตะ
จงไปทดสอบความกล้าซะ!
เพื่อเอาชนะ Nogizaka46
จงยืนหยัดขึ้นสู้ด้วยแรงใจของสาวฮากาตะ!
กับดักอันน่ากลัวนับไม่ถ้วน
อย่าทิ้งฉันไปนะ!
อย่าทิ้งกัน
สมาชิก HKT48 ร้องไห้ท่วมจอทุกคน!
HKT48 สมาชิกอายุเฉลี่ย 15 ปี
ตอนสุดท้ายที่ทุ่มเทสุดตัว
หากชนะ Nogizaka46 ก็จะได้ชมกัน!
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
ช่วงต่อไป ฟุจิกามิซังพลาดซะแล้ว
ฟุจิกามิ ไม คำพูดคว้าหัวใจผู้ชายในงานเทศกาล
นี่ วันนี้ฉันใส่ชุดเทศกาลยามากาสะมาแหละ
มาตีชาโมจิกับฉันมั้ย?
เอาต์!!
เอ๋??
ชุดนั่นน่ะ...
คือชุดเทศกาลดงตาคุครับ
อ๊ะ...
ไม่ใช่เทศกาลยามากาสะครับ
น่ารักเลยยกโทษได้
แต่ถ้าพวกเราพลาดแบบเดียวกัน งานหายเจ็ดงานทันทีครับ