ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
จอมเวทเซ็นเตอร์ซาชิฮาระ ไอดอลระดับประเทศ
และเหล่าจอมเวทฝึกหัดอายุเฉลี่ย 15 ปี
จะมาเรียนรู้เวทมนตร์ต่างๆ เพื่อเติบใหญ่ในวงการบันเทิง
ณ...
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
วันนี้ทุกคนจะทุ่มเทแรงกายเพื่อเรียนเวทมนตร์จากดาโจคลับค่ะ
อุตส่าห์ได้อันดับหนึ่งแล้วแท้ๆ!
ที่นี่คือดินแดนแห่งเวทมนตร์ ฮากาตัน
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
โรงเรียนที่สาวน้อยจอมเวทฝึกหัด
เข้าศึกษาเพื่อมุ่งสู่การเป็นจอมเวทชั้นหนึ่ง
จอมเวทเซ็นเตอร์ ซัชชี่
จะพาคุณครูที่วิเศษขนาดไหนมากันนะ?
เมนไทโกะ!
อ๊า
เสกกลับด้วยค่ะ
โกะไทเมน
กลับเป็นเหมือนเดิมแล้ว
อันนะ! ห้ามใช้คาถาเมนไทโกะนะ
แบร่
หนวกหู!!!
เจี๊ยวจ๊าวอะไรกันหา?
ซัชชี่~
สมเป็นจอมเวทเซ็นเตอร์ ปรากฏตัวไม่เหมือนใครเลย
แหม~ เทคนิคตัดต่อสมัยนี้นี่เจ๋งจริงๆ นะคะ
เซ็นเซอร์
แง้ ซัชชี่ซัง
นี่รายการของพวกเรานะคะ
มาเซ็นเซอร์กันอย่างงี้ได้ไง
ฉันมีไม้เท้าเวทมนตร์ที่เสกให้ตัดต่อตามปรารถนาได้
ดังนั้น ทุกคนต้องฟังที่ฉันพูด เข้าใจมั้ย!?
ซัชชี่ เสกกลับให้เถอะ
เซอร์เซ็น
เป็นเหมือนเดิมแล้ว
จอมเวทฝึกหัดทุกคน
คุณครูวันนี้จะมาสอนเวทมนตร์สุดวิเศษให้
ดังนั้น ตั้งใจเรียนให้ดี จะได้เป็นจอมเวทชั้นหนึ่งไวๆ ล่ะ
ค่าา
ซาชิฮาระ ริโนะ
โคดามะ ฮารุกะ
ทาชิมะ เมรุ
โทโมนากะ มิโอะ
มิยาวากิ ซากุระ
โมริยาสุ มาโดกะ
โอตะ ไอกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ทานากะ นัตสึมิ
มุราชิเกะ อันนะ
นากานิชิ จิโยริ
อานาอิ จิฮิโระ
วากาทาเบะ ฮารุกะ
ทานิ มาริกะ
ฟุจิกามิ ไม
HKT48
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
ทุกคน!
ค่า
คุณครูของเรา...
วันนี้เป็นคาบเรียนแรก
ก็ต้องยิ่งใหญ่กันหน่อย
จะบอกว่า...
พวกเขาคือผู้ก่อตั้งครอบครัวที่ศิลปินมากมายสังกัด
และชักใยวงการบันเทิงอยู่เบื้องหลัง...
เชิญปรากฏตัวกันดีกว่า
คุณครูวันนี้คือ พวกเขาเหล่านี้ค่ะ
คุณครูวันนี้คือดาโจคลับ รุ่นพี่ในโปรดักชั่นฉันค่ะ
แขกรับเชิญครั้งแรกคือ ดาโจคลับ
นี่เป็นเทปแรกของรายการค่ะ
ฝากตัวด้วยค่ะ
ทั้งตัวฉันและสมาชิก ต่างก็อ่อนประสบการณ์...
ซัชชี่เปล่งประกายเชียว
สมเป็นไอดอลระดับประเทศจริงๆ!
ไหงอยู่ๆ ก็ชมใหญ่เลยล่ะคะ?
เป็นถึงอันดับหนึ่งนี่!
ขอพรกันๆ
เด็กๆ เหล่านี้เป็นจอมเวทฝึกหัดที่อ่อนเยาว์ก็จริง
แต่มีคาถาหนึ่งที่ได้ผลแน่นอนค่ะ
คาถานั้นคือ
ไม่ว่าจะถามอะไร
ไม่ว่าจะถามเรื่องไหน
ก็จะไม่ถูกโกรธแน่นอน
คาถาพรรค์นั้นจะมีผลได้ไง
ถ้าถามอะไรเสียมารยาทมา ฉันโกรธนะ
ร่ายคาถาแล้วไม่มีทางโกรธแน่เนอะ
เมรุจัง
ร่ายคาถา "โอโครันเดะ" ซิ
ฮากาตะ ฮากาตะ อย่าโกรธกันเลยนะ
เสกคาถาเรียบร้อยแล้วค่ะ
คาถา "โอโครันเดะ"
คือคาถาที่ทำให้แขกรับเชิญไม่โกรธ ไม่ว่าจะถามอะไรก็ตามค่ะ
ลองเช็คดูซิ
อุเอชิมะ เป็นไง?
หา? ว่าไงนะ?
เอ๋? ไม่มีผล?
คาถาไม่ได้ผล??
อ้อๆ ไม่โกรธเลยซักนิดๆ
มารู้จักคุณครูดาโจคลับกันดีกว่า!
ก่อตั้งมาเกือบ 30 ปี
สมาชิกน้อยแค่นี้เหรอคะ
ดาโจเราเนี่ย เคยมีอยู่สี่คนน่ะ
สี่คน?
หลายสิบคนรวมตัวกันก่อตั้งขึ้นน่ะ
เคยมีอยู่ 20 คนแน่ะ
คนที่มีความสามารถก็ออกไปทำอย่างอื่นกัน
จนเหลือสามคนอย่างนี้
ตั้งแต่เหลือสามคน ผ่านมา 30 ปีเหรอคะ?
เกือบๆ น่ะ
เคยมีรายการของตัวเองในช่วงไพรม์ไทม์
เรื่องนี้ฉันก็ไม่รู้มาก่อนค่ะ
น่าตะลึงไหมล่ะ
รายการฮิตเหรอคะ?
สามเดือนก็จบแล้ว
สร้างกระแสไม่สำเร็จน่ะ
อย่างนี้นี่เอง
วากะจัง
คิดว่าชื่อรายการนี้เป็นยังไงคะ?
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
เอา "ทงคตสึ" ออกไปเถอะ
พวกเรา HKT48 ค่ะ
อยากสื่อความเป็นฮากาตะ เลยใช้คำว่าทงคตสึค่ะ
เมนไทโกะก็ได้นี่?
เมนไทโกะ!?
ฉันมีแก๊กตลก เมนไทโกะ ค่ะ
ขอโชว์ได้ไหมคะ?
เชิญๆ
ค่ะ
เมนไทโกะ!
ซาชิฮาระ จัดการ!
ขอชมคุณแสดงตัวอย่างด้วยค่ะ
ค่า!!
นากานิชิค่ะ
ฉันคิดแก๊กตลกใหม่มาโดยเฉพาะเลย
ขอโชว์ได้ไหมคะ?
จะไหวเหรอ?
ตัวต่อที่ขายาวเกินจนพันกัน
มีช้ามีเร็ว ยังดีๆ
ศิลปินมากมายสังกัดกลุ่มริวเฮย์
เรื่องนี้สุดยอดจริงๆ ค่ะ
กลุ่มคนโปรดักชั่นเดียวกันน่ะ
คุยอะไรกันในกลุ่มริวเฮย์เหรอคะ?
ฉันก็อยากรู้
อืม... ปกติก็ก๊งเหล้ากัน
แล้วก็ฟังอุเอชิมะซังนินทาคนอื่นน่ะ
จริงเหรอคะ
อย่างวันนี้ รับรองหมอนี่นินทาซาชิฮาระยาวแน่
ไม่ต้องห่วง ถ้าวันนี้มีงานเลี้ยงกลุ่มริวเฮย์
ฉันจะนินทาเมนไทโกะแทน
ใครมีคำถามอีก??
ค่าา
ทานิ
ฉันอยากเล่นแก๊กกระโดดพร้อมกัน
ที่ดาโจคลับซังชอบเล่นบ่อยๆ ค่ะ!
อยากๆ
ทานิออกมาแล้ว
ทุกคนก็อยากเล่นใช่มั้ย?
ใช่สิ
แปลกๆ นะ
ไม่ใช่อย่างนี้
ของอย่างนี้ต้องขอดูตัวอย่างก่อนสิ
เจ้าของแก๊กอยู่ตรงหน้าแท้ๆ กล้าดียังไง หา?
แก๊กนี้ ต้องโมโหน่ะ
จริงด้วย
ต้องโกรธ โมโห แล้วก็ตุ้บ
อยากเล่นแก๊กอื่นอีกจังเลย
อยากค่ะ
ฉันอยากเล่นแก๊ก "เชิญๆๆ" จังเลยค่ะ
รีเควสโหดจริงนะ
เล่นให้ดูซะสิ
อุตส่าห์ขอมาทั้งที
เล่นสิ
ไม่ใช่ของที่จะเล่นง่ายๆ นะ
อย่าพูดมากน่า
ไม่เล่น
งั้นฉันเล่นเอง
ฉันเล่นเอง
นายทำได้ที่ไหนล่ะ?
งั้นฉันๆ
งั้นฉันเล่นเอง
เชิญๆๆ
ขอบคุณมากค่ะ
สมแล้ว
ปลื้มอะไรของแกหา!?
โอ๋? อะไรน่ะ?
อะไรน่ะ???
ดาโจซัง
ช่วยหายไปได้ไหมคะ
เอ๋? ทำไมล่ะ?
ออกไป!
ทุกคน
ค่ะ...
อุตส่าห์ร่ายเวทไม่ให้โกรธทั้งที
ถามคำถามแรงๆ กว่านี้หน่อย!
เหล่าสาวน้อยจอมเวทฝึกหัด
ต้องถามคำถามที่รุนแรงกับแขกรับเชิญ
เพื่อเป็นจอมเวทชั้นหนึ่ง
และเพื่อให้ตัวเองได้ขึ้นกล้องออกทีวีค่ะ
ทุกคน
คิดคำถามได้รึยัง?
โอเคนะ?
งั้นเรียกคุณครูกลับมากัน
ค่ะ
กลับมา!
กลับมาแล้วค่ะ
ซากุระ ร่ายเวทอีกรอบเพื่อความชัวร์ซิ
ค่ะ
ฮากาตะ ฮากาตะ อย่าโกรธกันเลยนะ!
ซาชิฮาระ ฉันอายนะ...
ใครมีคำถามบ้าง?
เลิฟตัน
ค่ะ
ได้ยินว่าอ่างน้ำร้อนที่จริงไม่ค่อยร้อน
จริงเหรอคะ?
เลิฟตัน!
ถามอย่างนั้นไม่ได้นะ เลิฟตัน
หยุดเถอะ
ไม่ค่อยร้อนหรอก!
ร้อนๆ!
ราว 50 องศาน่ะ
น้ำร้อนที่อาบกัน ราว 42-43 องศา
นั่นก็ว่าร้อนแล้วใช่ไหมล่ะ
อ่างน้ำร้อนนี่ร้อนจริงๆ!
เวลาลงอ่างน้ำร้อน เห็นเล่นแต่แก๊กเดิมๆ
ไม่คิดจะเล่นแก๊กใหม่เหรอคะ?
โหดมาก
เลิฟตัน ถามโหดจริงๆ
มีเยอะอยู่นะ แต่แป้กหมดเลย
อย่างงี้
มีเหมือนกันสินะคะ
คิดแก๊กใหม่อยู่ก็จริง
แต่สุดท้ายที่คนจำได้ก็มีแต่แก๊กเดิมๆ สินะคะ
อย่างนั้นแหละ
ใครถามอีก?
ค่า
มิโอะจัง
ช่วยสอนแก๊กที่ทำให้คนขำได้แน่ๆ ด้วยค่ะ
ยากนะเนี่ย...
ลำบากแล้วสิ
เอาแก๊กนั้นละกัน
แก๊กน่ารักๆ ใช่มั้ย
นั่นสินะคะ
พอยต์เก็ตเตอร์
พอยต์เก็ตเตอร์?
จะให้เล่นพอยต์เก็ตเตอร์เหรอคะ?
นี่แหละๆ
มาข้างหน้าสิ
ช่วยสอนเคล็ดลับได้ไหมคะ?
ดูดีๆ นะ
ค่ะ
พวกนายน่ะ ด่ากันอยู่ได้
ฟังเหตุผลของฉันบ้าง
พอยต์เก็ตเตอร์~
ใส่เสื้ออยู่ก็ไม่มีปัญหา
ทำนิ้วจับหัวนมแบบนี้
แล้วก็ "พอยต์เก็ตเตอร์"
จับหัวนมยืดอย่างนี้เลย
ทุเรศ!
น้ำตา?
อาจจะโหดไปหน่อย
แต่ต้องออกมาน่ารักแน่ๆ
เปลี่ยนเป็นแก๊กอื่นดีไหม?
มิโอะจัง น้ำตาไหลแล้วเนี่ย
โทโมนากะซัง อายุเท่าไร?
15 ปีค่ะ
15 ปีเหรอ?
อายุ 15 เล่นพอยต์เก็ตเตอร์ไม่ได้หรอก!
ตกใจนิดหน่อยค่ะ เพิ่งเคยเห็นครั้งแรก
ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่คิดว่าจะเป็นพอยต์เก็ตเตอร์สินะ?
ค่ะ
1.. 2...
พอยต์เก็ตเตอร์
น่ารัก~
ขำแน่ๆ ไหมคะ?
พูดตามตรงนะ ไม่ขำหรอก
มาเรียนเวทรีแอคชั่น เพื่อออกรายการวาไรตี้กัน!
เวทมนตร์ที่คุณครูดาโจคลับมีในครอบครอง นั่นคือ "รีแอคชั่น"
แสดงอ่างน้ำร้อนที่ไม่ร้อน ให้ดูร้อน
แสดงของที่ไม่น่ากลัว ให้ดูน่ากลัว
เดี๋ยวๆ แปลกๆ นะนั่น
เอ๋? อ๊าาาา ขอโทษด้วยค่ะ
เรื่องที่ว่าร้อนหรือไม่ร้อนน่ะ
มันคือ แฟนตาซี นะ!
รีแอคชั่นคือแฟนตาซี!
แฟนตาซี!
เวทที่จะเรียนในวันนี้คือ?
รีแอคชั่นอ่างน้ำร้อน
มาดูตัวอย่างคุณครูกันก่อนค่ะ
ดูนะ
สำหรับคนลงครั้งแรก น้ำจะร้อนจนเหลือเชื่อเลย
แต่รายการไอดอลอย่างนี้ คงไม่ร้อนหรอก
ร้อน! ไม่เอานะคะ
ร้อนจริงนะเนี่ย
กี่องศา?
52 องศา
ดูให้ดีละกัน
ค่ะ
ถอยหาพระแสงอะไร!?
ลงสิคะ!
ขอล่ะ
อะไร??
ขอร้องล่ะ อย่าผลัก
อย่าผลักเชียว
อย่าผลักเด็ดขาด!
แช่เย็นเร็วเข้าๆ
ร้อน!
เป็นไรไหม?
บอกว่าอย่าผลักไง!
ฉันจะลงเอง!
โอเคๆ
รีบๆ ลงไป!
ร้อนๆๆ
แฮปปี้เทิร์น~
ไอ้บ้า!
สุดยอด!!
ตอนที่ทนน้ำร้อน ฉันเห็นแล้วรู้สึกเท่มากเลยค่ะ
เท่??
หายากนะ ชมแบบนี้
เท่มากเลย
เท่ยังไง ฮารุปปิ
สุดยอด
มิราเคิลชัดๆ เลยค่ะ!
สามคน! ขอสามคนมาลงอ่าง
ใครอยากลงบ้าง??
งั้นก็
มุราชิเกะผู้ร่าเริง
เย้
จิโยริ
เยส
คนสุดท้าย...
ซากุระ!
เอ๊!? ไม่เอานะ
ไม่เอา
ท่าทางรังเกียจ ยอดมาก
วิเศษๆ
ร้อนไหมคะ?
ร้อนสิ! มาทดสอบดูได้
สาดเลยๆ
เยอะ!
สาดเยอะไปแล้ว!
ลุยๆ มุราชิเกะ
สู้ๆ
- อย่าผลักเชียว
- ไม่ต้องห่วง ไม่ผลัก
ห้ามผลักเด็ดขาด
ไม่ต้องกังวลน่า
ห้ามผลักนะ
โอเคมั้ย?
พร้อมมั้ย?
ฉันจะลงเอง
น้ำแข็งๆๆ
พูดสิ อะไรก็ได้!
เมนไทโกะ
จบแล้ว?
ลืมพ่นน้ำจากปาก
เมนไทโกะ
มุราชิเกะ มั่วเกินไปแล้ว!
พวกเราเล่นแบบนี้กันเหรอ?
ต่างกันลิบลับค่ะ
ไม่เลวครับ ดีๆ
ต่อไป ซากุระลองลงไหม?
ไม่เอาค่ะ ไม่ไหวจริงๆ
อย่างนั้นแหละ เยี่ยมๆ
ไม่ได้จริงๆ ค่ะ
ไม่ไหว?
งั้นฉันลงเอง
ฉันๆๆ
งั้นฉัน...
เชิญๆๆ
สู้ๆ
มุราชิเกะเปียกโชกเลย
ค่ะ
พยายามเข้า
ไม่ต้องห่วง
ฉันจะลงเองจริงๆ
รอเดี๋ยวนะ
ไม่เป็นไรนะ?
เมนไทโกะ
ไหงเป็นเมนไทโกะได้ล่ะ
ท่าหงอยอย่างนี้แหละ เยี่ยม
ลงอ่างแล้วเล่นต่อลำบากเนอะ
อยากให้พยายามมากกว่านี้ซักหน่อย
ได้เรียนรู้เยอะเลยค่ะ วันนี้
อยากเห็นตัวอย่างเด็ดๆ จัง
นั่นสินะ
อยากจบแบบอลังการๆ ซักหน่อย
เมื่อกี้จบด้วยท่าหงอยของซากุระ ดีแล้วค่ะ
หืม? ดีแล้วเหรอ ซาชิฮาระ
ว่าไง
ไม่ใช่อย่างนั้น
อยากจบงามๆ ใช่ไหมล่ะ
รอเดี๋ยวค่ะ...
ไม่ไหวค่ะๆ ฉันจะไปทำอะไรอย่างนั้นได้ไง?
ถอดไมค์ด้วยตัวเอง
ว่าไง จบสวยๆ
พอกันที งั้นฉันลงเอง!
ฉันลงให้ก็ได้
งั้นซาชิฮาระลงค่ะ
เชิญๆๆ
ไม่เอานะ
อย่าผลักเชียวนะคะ
ไม่ผลักหรอก
ไม่ผลักๆ
ร้อนๆ
อย่าผลักเด็ดขาด!
ลงไป!
อุตส่าห์ได้อันดับหนึ่งแล้วแท้ๆ!
งานทบทวน
จบแล้ว
จบแล้วก็จริง...
เป็นไง?
ฉันถามคำถามไม่ค่อยได้เลยน่ะ
ฉันตื่นเต้นตั้งแต่ช่วงแรก...
แทบพูดอะไรไม่ได้เลย...
ที่ผ่านมาเราไม่เคยรับการสอนอย่างนี้น่ะ
เนอะ... ทำไงดี?
พูดอะไรไม่ได้เลยจริงๆ
เหมือนกัน
ไม่ได้พูดซักคำ เมื่อกี้ร้องไห้เลย
ฉันน่าจะลงอ่างน้ำร้อนด้วย
นั่นสินะ
ฉันก็น่าจะลงเหมือนกัน
ฉันก็อยากลง
ตอนที่ทุกคนพากันลงอ่างน่ะ
สุดท้ายฉันก็ไม่ได้ลง ตัวแห้งสะอาดอยู่คนเดียว
วันนี้น่ะ พูดตามตรง
ด่าฉันได้เลย เป็นอากาศไร้ตัวตนสุดๆ
ฉันก็เหมือนกัน...
พยายามเข้า เหล่าจอมเวทฝึกหัด!
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
จบไปแล้วค่ะ
ขอบพระคุณสำหรับเวทมนตร์สุดวิเศษนะคะ
ยอดจอมเวทประจำสัปดาห์นี้คือ?
มิยาวากิ ซากุระ ผู้พยายามสุดชีวิตในอ่างน้ำร้อน
เชิญรับอุปกรณ์เพิ่มพลังเวทมนตร์
"เพาเวอร์โบรช" เป็นรางวัลค่ะ
HKT48 โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึตอนต่อไป
เรียนการเลียนแบบจากคุณครูโคร็อกเกะค่ะ