ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
ซาชิฮาระ ริโนะ
โคดามะ ฮารุกะ
ทาชิมะ เมรุ
โทโมนากะ มิโอะ
มิยาวากิ ซากุระ
โมริยาสุ มาโดกะ
โอตะ ไอกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ทานากะ นัตสึมิ
มุราชิเกะ อันนะ
อานาอิ จิฮิโระ
อิโนอุเอะ ยูริยะ
วากาทาเบะ ฮารุกะ
ชิโมโนะ ยูกิ
ทานิ มาริกะ
HKT48
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
คุณครูประจำวันนี้
เป็นคนที่เกี่ยวพันกับงานของทุกคนมาก
ถ้าทำให้คุณครูชอบได้ อาจมีอะไรดีๆ เกิดขึ้นนะ?
ต้องทำให้ได้
มาเรียกกันเลยดีกว่า
คุณครูประจำวันนี้ คือท่านผู้นี้ค่ะ
โนซาวะซัง...
โนซาวะซัง!
แขกรับเชิญวันนี้คือ "ช่างภาพกางเกงว่ายน้ำ" โนซาวะ ฮิโรโนบุ
ซาชิฮาระก็เคยขอให้ถ่ายภาพให้ด้วยค่ะ
ทุกคนอาจยังไม่รู้กัน แต่คุณครูเป็นคนที่เร่าร้อนมากค่ะ
นอกจากฉัน ยังมีสมาชิกที่โนซาวะซังเคยถ่ายรูปให้ด้วยเหรอ?
ใครอะ?
ค่า
เป็นทานิเฉยเลย!
ยังจำได้ไหมคะ?
เมื่อวันก่อนนี้เอง
ใช่แล้วค่ะ ทานิ มาริกะเองค่ะ!
แต่ปกติคุณใส่แค่กางเกงว่ายน้ำถ่ายใช่ไหมคะ
แต่ตอนที่ถ่ายรูปทานิ มาริกะ...
กลับไม่ยอมถอดเสื้อผ้าถ่ายค่ะ
เธอไม่สยิวพอมั้ง?
เอ๋ ฉันไม่ยั่วยวนพอเหรอคะ?
คือว่า เสียงเธอเป็นเอกลักษณ์มากครับ
จริงเหรอคะ?
เสียงดังกว่านี้เท่าตัวน่ะ
ฉันไม่ได้พูดดังขนาดนั้นซะหน่อย
คุณครูโนซาวะ ลือชื่อเรื่องสไตล์การถ่ายภาพที่ไม่เหมือนใคร
คิดว่าคงไม่มีใครเคยเห็น
ดังนั้น อาจกะทันหันไปหน่อย
- แต่ขอให้ถ่ายภาพให้ดูได้ไหมคะ?
- ได้สิครับ
เอ๋? จริงเหรอเนี่ย
งั้นก็
ใครอยากให้โนซาวะซังถ่ายภาพให้บ้าง??
รอเดี๋ยวนะ ผมเพิ่งเคยเห็นหน้าทุกคนครั้งแรก ขอดูชัดๆ หน่อย
การถ่ายภาพของโนซาวะซัง เร่าร้อนมากเลยล่ะ
เธอมองผมตรงเผงตาแป๋วเลย
ฉันเหรอคะ?
ส่งสายตาเร่าร้อนมาหาผมเสียขนาดนี้
ฮารุปปิดีใจด้วย
มาดูการถ่ายภาพของคุณครูโนซาวะ โดยมีโคดามะเป็นนางแบบกันค่ะ
เพิ่งเริ่ม อุ่นเครื่องก่อนละกัน นั่งตามปกติได้เลย
ทำหน้าหลายๆ แบบให้ดูหน่อยครับ
ตื่นเต้นจัง...
ไม่ต้องตื่นเต้นหรอกนะ
นั่นแหละ
อื้ม น่ารัก เยี่ยม
เยี่ยม ยังกับกระรอกที่โผล่หน้าออกจากรังแน่ะ
วิเศษ
ดี
พิงโซฟา
โอ้ ไนส์กู้ด
คิวต์มาก
ดีๆ เยี่ยมๆ โอเค
ฉันชักเริ่มไฟติดขึ้นมาแล้ว
เอาจริงกันดีกว่า
ได้เวลาปลดปล่อยพลังเต็มร้อยแล้ว
ยอดเลย
เจ๋งๆ
โอ้ย่าาา ลุยกันเลย!
คัมมอนนนน
มองทางนี้
เครื่องติดเต็มที่
ยอดดดด
บิดตัวให้สะดิ้ง
นั่นแหละ
หันมามองแล้วยิ้ม
พับเข่าเข้าไป
คิวต์!!
สแตนด์อัพขึ้นมา!
สแตนด์อัพ
ไปอยู่หน้าทุกคน
เอี้ยวตัวหน่อย
ผายมือพริ้วๆ
หมุนตัวกลับหลังแล้วหันหน้ามาหาฉัน!
มองกล้อง
และก็เดินจากไปทางนั้น
หันหน้ากลับมาให้ไว
ใช่เลย!!
คัมมอนๆๆ!
ฟินิชล่ะนะ
ยอดดดด
โอเค ฟินิช เรียบร้อย!
มิโอะ...
มิโอะจัง
ขอบพระคุณมากค่ะ
เธอนี่น่ารักจริงๆ
ฮารุปปิ
สายตายอดมาก
ดีใจจัง
ขืนถ่ายอีกสักพักฉันคงหลงรักแน่
เนื่องจากโนซาวะซังเร่าร้อนเกินไป จึงขอให้ใส่เสื้อผ้า
แล้วดูภาพกราเวียร์ของโคดามะกันค่ะ
น่ารักกก
ฮารุปปิว่าไง? เห็นภาพตัวเองแล้ว
รู้สึกว่าตัวเองยิ้มได้สวยกว่าปกติค่ะ
นี่ตอนที่ถอดเสื้อค่ะ
น่ารักออก
อะ ตอนถอดเสื้อทำหน้าอย่างนั้นสินะ
วันนี้อาจไม่จำเป็น แต่เพื่อความปลอดภัยค่ะ
ฮากาตัน ฮากาตัน อย่าโกรธกันเลยนะ
น่ารักจังครับ
แปรผันจากช่างภาพข่าวเป็นช่างภาพกราเวียร์
ฉันสงสัยว่าทำไมถึงใส่แค่กางเกงว่ายน้ำถ่ายรูปเหรอคะ?
ที่ผ่านมาไม่มีช่างภาพข่าวที่กลายเป็นช่างภาพกราเวียร์
มีครั้งหนึ่ง ตอนถ่ายภาพชุดว่ายน้ำที่ทะเล
ตอนนั้นนางแบบเป็นเด็กผู้หญิงอายุ 15
ก็คิดว่าจะถ่ายยังไงดี เลยลองใส่กางเกงว่ายน้ำลงไปเล่นด้วยกัน
โดยหวังว่าเธอจะมองผมอย่างใกล้ชิดขึ้นน่ะ
ปรากฏว่าเธอหัวเราะร่าสนุกใหญ่
วิ่งเล่น สาดน้ำใส่ผมยังกับเป็นเพื่อนกันจริงๆ เลย
โชคดีนะคะเนี่ย ที่ไม่โดนแจ้งความ
ใช่ครับ ถ้าเธอไม่เล่นด้วย
กรีดร้องขึ้นมาผมคงโดนจับไปแล้วครับ
โชคดีจริงๆ ที่เธอให้ความร่วมมือ
ไม่รู้มาก่อนเลยค่ะ
"โนซาวะเคิร์ฟ" ที่บันดาลให้ร่างกายผู้หญิงงดงาม
เอ๋? มันคืออะไรน่ะ?
โนซาวะเคิร์ฟคืออะไรเหรอคะ?
หมายถึงส่วนโค้งเว้าของผู้หญิงเวลาถ่ายภาพน่ะ
ผมคิดว่าเส้นโค้งของร่างกายผู้หญิงงดงามมาก
จึงพยายามวาดเส้นโค้งนั้นออกมาเวลาถ่าย
จนได้เป็น โนซาวะเคิร์ฟ ครับ
อยากเห็นจังเลยค่ะ
เอาสิครับ
นัตจัง เป็นนางแบบได้ไหม
ค่ะ
มาดูโนซาวะเคิร์ฟ โดยมีมัตสึโอกะเป็นนางแบบกันค่ะ
นอนหงายซิ
จากนั้นก็งอตัวให้เป็นรูปพระจันทร์เสี้ยว
เส้นโค้งนี่เลยครับ
ส่วนเว้านี่แหละครับ
ลดไหล่ลงมาหน่อย
นั่นแหละ ขยับหน้ามาทางนี้ วางมือไว้ตรงข้าง
อย่างนี้แหละ
ท่านี้แหละครับ ดูให้ดี
เซ็กซี่
นัตจัง เงยหน้าขึ้นหน่อย
โนซาวะเคิร์ฟเสร็จสมบูรณ์
ยอดเลย
สุดยอด
ไม่ว่าใครก็จะน่ารักขึ้นรึเปล่านะ?
ทานิ ไปสิ
อยากโพสต์ค่ะ!
โนซาวะเคิร์ฟ จะทำให้ทานิเซ็กซี่ได้หรือไม่?
นอนลงไปเต็มแรง
นอนเต็มๆ
สร้างส่วนเว้าขึ้นมา
เป็นพระจันทร์เสี้ยว
หันหน้ามาทางนี้
วางนิ้วใกล้ใบหน้า
อ๊ะ เซ็กซี่!
น่ารักสุดๆ เลย
น่ารัก
ทำหน้าเซ็กซี่ซิ
ทำหน้าเซ็กซี่
แม้แต่ทานิก็เซ็กซี่ได้!
น่ารักมาก
จริงเหรอคะ?
ดีมากเลย
สุดยอด
เป็นไง? อายมั้ย?
ไม่อายค่ะ อยากอยู่อย่างนี้ตลอดไปเลย
ขอบคุณมากค่ะ
ใครมีเรื่องอยากถามโนซาวะซังบ้าง?
ค่าาา
เลิฟตัน
ค่ะ ฉันรู้สึกว่าช่างภาพกราเวียร์เนี่ย...
ขอเสียมารยาทนะคะ ดูเป็นคนหื่นค่ะ
ก็เลยอยากรู้ว่า เวลามองผู้หญิง ไม่เกิดอารมณ์บ้างเหรอคะ?
ก็... เกิดอารมณ์ครับ
ต้องเกิดครับ
- เอ่อ... คือว่า
- ระวังเข้าใจผิดนะคะ
ฟังแค่คำว่าเกิดอารมณ์อย่างเดียวอาจเป็นปัญหา
ผมพยายามหลงรักนางแบบแล้วจึงถ่ายภาพครับ
ไม่ว่านางแบบจะเป็นใคร
ผมก็จะถ่ายพลางคิดว่า "อา.. เธอช่างวิเศษเหลือเกิน"
งั้นแปลว่า คุณเกิดอารมณ์เพราะทานิด้วยใช่ไหมคะ?
ใช่ครับ
จริงเหรอคะ เกิดอารมณ์เพราะฉันเหรอคะเนี่ย
เอาล่ะ เวทมนตร์ที่เราจะเรียนจากคุณครูโนซาวะก็คือ
"ถ่ายภาพรัว" ค่ะ
ถ่ายภาพรัว!
เวทมนตร์ของคุณครูโนซาวะ
ที่บันทึกภาพนางแบบในท่าทางที่ไม่เหมือนเดิมค่ะ
เราจะให้คุณครูถ่ายภาพสมาชิกทุกคนค่ะ!
เริ่มงานถ่ายแบบสมาชิกในชุดที่คุณครูโนซาวะเลือกให้ได้ค่ะ
เตรียมเซ็ตถ่ายภาพไว้พร้อม เพื่อถ่ายภาพที่งดงามที่สุดค่ะ
สมาชิกชุดแรกคือ สี่คนตัวสูงดังนี้ค่ะ
หว่ออ้ายหนี่
ทำไมถึงเลือกชุดจีนเหรอคะ?
ชุดจีนเนี่ย อย่างแรกคือความงามของน่องขาที่โผล่ให้เห็น
อีกอย่างคือ ชุดที่แน่นแนบเนื้อนี้
ทำให้สัมผัสได้ถึงความนิ่มของร่างกายหญิงสาวครับ
เห... ยอดเลย
นัตจัง หันหลังซิ
เซ็กซี่!
ได้เวลาถ่ายภาพค่ะ
จุดสำคัญคือการโชว์ท่อนขาอันงดงาม
มือซ้ายปล่อยลงมาแนบตัว
นั่นแหละ ไนส์กู๊ด!
โอเค ไนส์เกิร์ล เยี่ยม อย่างนั้น
วิเศษ อย่างนั้นเลย
เซ็กซี่มากเลย
บิดเอวมาหากล้องหน่อยครับ
อย่างนั้น
ใช่เลย!! นั่นแหละดี
มีของดีนี่หว่า!
มีของดีด้วย
ไม่ไหว ฉันเองก็เร่าร้อนขึ้นมาแล้ว
จะถ่ายแบบเต็มเหนี่ยวล่ะ
ยอดไปเลยนี่
ยอดเลย
ลุยกันเลยพวก เข้ามา!
โอเค!!
โอ้เยี่ยม เจ๋งเป้ง
บิดเอี้ยวหน่อย
โพสต์ท่าอย่างนี้ไม่ได้เห็นบ่อยๆ นะคะ
ยื่นหน้าเข้าใกล้กันหน่อย
โอเค ไฟนัลคัต!
โอเคๆๆ
มาดูภาพที่ถ่ายได้กันค่ะ
สวยงาม
สวย
เงาชัดขนาดนี้เลยเหรอคะเนี่ย
นัตจัง ดูก้นสิ
โชว์ใหญ่เลย
ก็เขาบอกให้บิดนี่
มิโอะจังว่าไง?
สุดยอด! สวย! ตกใจ!
ตกใจเลยเหรอ?
ต่อไปคือสามคนที่ไม่น่าจะเข้ากันได้
งานศพ?
สุดยอด...
เข้ากันเกินไปแล้ว
อิโนอุเอะ ยูริยะอายุ 14 ปี
นี่คือ... ชุดไว้ทุกข์สินะคะ
ชุดไว้ทุกข์สามารถดึงเสน่ห์ของหญิงสาวออกมาได้จริงๆ ครับ
เวลาใส่ชุดไว้ทุกข์ ความรู้สึกก็จะต่างจากปกติอย่างชัดเจนด้วย
จริงด้วย
สายตาที่มองตรงด้วยความเศร้า วิเศษมากครับ
จริงด้วย สายตาจะมองตรงต่างจากปกติค่ะ
โดยเฉพาะทานิ ไม่มีความบ้าบอเหลืออยู่เลย
เอ๋~~ พูดจริงเหรอคะ??
ห้ามพูด!
เริ่มถ่ายภาพได้
OK ลุยกันเลย!
เพ่งมองนิ่งๆ
ผู้ชายในชุดว่ายน้ำ ถ่ายภาพผู้หญิงในชุดไว้ทุกข์... จะว่าไงดี
ทำสายตามองไปยังที่ไกลโพ้น นั่นแหละ
มองกล้องอย่าละสายตา
ยูริยะจังสวยมาก
ฮารุปปิก็สวย
ขยับมาชิดกันครับ
ชิดกันได้แล้ว
เปลี่ยนสีหน้าด้วยตาและริมฝีปาก
โอเค! ไม่เลวเลย!
สุดยอด
มาดูรูปถ่ายกันดีกว่าค่ะ
สวยมากเลย
สุดยอด
สวย!
ทานิ!
เอ๋? นี่ฉันเหรอ?
สวยสุดๆ ไปเลย
ยูริยะเน่ เข้ากับชุดมาก
ขึ้นนิตยสารได้เลย
สวยมีเสน่ห์มากเลยจริงๆ
ต่อด้วยสมาชิกหน้าละอ่อนค่ะ
น่ารัก!!
3 4 5
นั่งกันเถอะ นั่ง!
ย่า!
อะไรกันเนี่ย น่ารักชะมัด
อะไรเนี่ย?
ชุดพละ?
ค่ะ
โนซาวะซังเป็นคนเลือกใช่ไหมคะ?
เป็นชุดที่ขับความเขินอาย
ของเด็กสาววัยรุ่นที่กระฉับกระเฉงได้ดีที่สุดครับ
แคปอะ ยังกับเด็กประถมแน่ะ
ม.หกแล้วแท้ๆ
เริ่มถ่ายภาพกัน
ใส่ชุดพละทั้งที ต้องมีการเคลื่อนไหวครับ
พอผมพูด "ฮ่าย!" ก็กระโดดโหยงขึ้นฟ้าเลยนะครับ
ลองดูรอบนึงก่อนนะ
เอาล่ะนะ
ฮ่าย!
อีกรอบหนึ่ง
เตรียมพร้อมๆ
เอ้าโดด!
เยี่ยม ไนส์กู๊ด!
อีกช็อตหนึ่ง
ฮ่าย จัมป์อัพ!!
ไฟนัลคัต! ลุยกันเลย
เอ้า จัมป์อัพ!
โอเค! ไนส์กู๊ด วิเศษมาก
นี่คือภาพที่ได้ออกมาค่ะ
น่ารัก!
กระโดดเริงร่ามาก
ชูเพลย์ = นิตยสารกราเวียร์
ชูเพลย์
เหมือนถ่ายในชูเพลย์เลย
แรงกระโดดสื่อออกมาชัดเลย หน้าก็ไม่เละ
น่ารัก!!
ว่าไง โมริโปะ
น่ารักมากเลยค่ะ
ยังกับน้องสาวแน่ะ
ถึงจะม.หกก็เถอะ
ยังกับน้องสาวจริงด้วยแคป
กลุ่มสุดท้ายคือสมาชิกสี่คนนี้ค่ะ
อ๊า น่ารัก!
หนึ่ง สอง...
รุ่นพี่คะ มาถ่ายรูปด้วยกันนะคะ!
น่ารักมากกก
ยอดเลย น่ารักจริงๆ
โนซาวะซัง ทำไมถึงเลือกชุดกะลาสีคะ?
ชุดกะลาสี นอกจากจะเป็นสิ่งที่ผู้ชายหลงใหลตลอดกาล
ยังเป็นสิ่งที่ผู้หญิงใส่ได้ในช่วงเวลาสั้นๆ ของชีวิตเท่านั้น
จึงเข้ากับหัวข้อถ่ายภาพมากครับ
- "ช่วงเวลาอันแสนสั้น"
- อย่างนี้นี่เอง
เริ่มการถ่ายภาพ
พอพูด "เอ้า!" ก็ยกขึ้นนะ
เอ้า เริ่มได้สาวๆ
มองทางนี้ นั่นแหละ ไนส์เกิร์ล!
ไนส์เกิร์ล
สลับกันครับ
สองคนนี้ยืน อีกสองคนหันหลังชนกัน
นั่นแหละๆ
หนึ่งสอง เอ้า
เกิร์ล!
เห็นหน้าท้องแพลมออกมา ยอดเลย
หน้าท้องยอดมาก
หน้าท้องสุดยอด!
กู๊ด คัมมอน โซกู๊ด!
มุราชิเกะ ยิ้มอย่างนั้นแหละ
น่ารักกก
ไอจังก็น่ารัก
ไนส์เกิร์ล โอเคครับ
มาชมภาพกันดีกว่าค่ะ
วิเศษ
น่าสนุกมากเลย
เปล่งประกายระยิบเลย
เปล่งประกายกันสุดๆ
น่ารัก
ยอดไปเลย
วิเศษสุดยอด
เมรุจัง เห็นหน้าท้องด้วยแหละ
น่ารัก
ก็ดีไปอีกแบบ
ช่วยเอารถเข็นมาด้วยครับ
มีอะไรเหรอคะ?
อะไรน่ะ?
อะไร?
เราได้เตรียมเข็มกลัดอันวิเศษไว้ตามคำขอของโนซาวะซังค่ะ
เปิดเข็มกลัดสำหรับทาชิมะ ชิโมโนะ มุราชิเกะดูกันก่อนค่ะ
เปิด!
ทางรายการเตรียมเข็มกลัดขยับได้
มาตามคำขอของโนซาวะซังผู้ชื่นชอบแมลงค่ะ
เหล่าสาวน้อยผู้หวาดกลัว
ออกมาแล้ว!!
ไม่เอานะ!!
เริงร่า
ไอจัง!
พี่สาวเกลียดแมลง
นี่คือต้องการถ่ายภาพสีหน้าตกใจของสมาชิกสินะคะ?
ใช่ครับ
ความบริสุทธิ์ของชุดกะลาสีเป็นสิ่งที่เข้าใจง่าย...
ร้องซะแล้วเหรอ?
ไม่ได้น่ากลัวขนาดนั้น
ไอจังยังไม่ได้ทำอะไรเลยนะ?
กลัวแล้วเหรอ?
ตกใจมากเลย
ต่อกันไหมคะ?
ไอจังพยายามเข้า
เปิดฝาด้วยค่ะ
เลิฟตัน
กลัวอะ...
เข้าไปใกล้ๆ หน่อย
เลิฟตัน เข้าไปใกล้ๆ
ไม่เอาาาา
น่ารัก!
น่ารักกว่าเมื่อกี้อีก
ได้เวลาถ่ายภาพแล้ว ติดเข็มกลัดของโนซาวะซังด้วยนะคะ
ตอนแรกตั้งใจจะให้สมาชิกติดเข็มกลัดแมลงที่ชุดกะลาสี
แต่เนื่องจากสมาชิกกลัวกันมาก
จึงเปลี่ยนหัวข้อเป็น สาวน้อยชุดกะลาสีผู้ถือแมลง ค่ะ
งอศอกหน่อย
น่ารัก
ยอดเลย เป็นธรรมชาติ
ฉันไม่กลัวแมลงน่ะค่ะ
ภาพดูเป็นหน้าร้อนดีนะ
มุราชิเกะ ถือสิ
ได้ไหม
ยอดมาก รอยยิ้มแบบฝืนสู้อย่างนี้!
ยอดไปเลย
ยิ้มฝืนๆ น่ารัก
น่ารัก
จะร้องแล้ว
น่ารักกว่าปกติอีก
เจียมตัวน่ารักกว่าปกติอีก
เมรุจังมั่ง
เอ้า คัมมอน
จะออกมาแล้ว...
ช่างเจ็บปวดรวดร้าวอะไรอย่างนี้...
เปราะบาง
เปราะบางน่ารักมาก
คนสุดท้าย
เลิฟตัน
เลิฟตัน เป็นอะไรไปน่ะ
ไอจัง...
ไอจังกลัวเหรอ?
ไอจัง มองให้ดีสิ ตัวเล็กนิดเดียวเองนะ
- แมลงตัวเล็กยังกลัวเหรอ?
- เอ้า มองกล้องให้ดี
พยายามเข้า
เลิฟตัน ชูสองนิ้วซิ
พีซ...
มันช่าง...
น่าทะนุถนอมเหลือเกิน...
น่ารัก!!
ผลลัพธ์ของเข็มกลัดพิเศษจะเป็นอย่างไรกัน?
ชินาม่อนใจเย็นมาก
ตกใจกันใหญ่เลยทุกคน
ไอจัง
เลิฟตัน
น่ารัก
น่ารักๆ
เท่มาก ชินาม่อน เข้มแข็ง
ยอดๆ เป็นธรรมชาติ
มุราชิเกะก็น่ารัก เปราะบางดี
อา.. เมรุจัง
น่ารัก
น่ารัก เลิฟตัน!
น่ารักจริงๆ
ชูสองนิ้วอีกต่างหาก
เลิฟตัน วันนี้เป็นยังไงคะ?
ฉันบอกว่าไม่เอาแมลงแล้วแท้ๆ ทำไมเอามาอีกคะ?
แต่เพราะเกลียดนี่แหละเลยได้ใบหน้าที่วิเศษมากๆ
โกรธเหรอ?
ไม่โกรธ
น่ารัก
ขอเชิญชมซิงเกิลที่สองของ HKT48 วางจำหน่ายวันที่ 4 ก.ย.
"Melon Juice" ค่ะ!
รถไฟเริ่มวิ่ง ฉันยืนแถวจุดเชื่อมตู้
ชำเลืองมองตู้โดยสารข้างหน้าอยู่ตลอด
มือขวาของเธอ กำที่จับราวรถไฟ
เกรียมแดดขึ้นกว่าเมื่อวาน ดวงอาทิตย์ใกล้เข้ามาแล้วสิ
อยากจะให้เมล่อนจูส น้ำผลไม้ที่โตขึ้นเล็กน้อย
ความรักนั้นต้องพลีเหงื่อ
หน้าร้อนต้องดื่มเมล่อนจูส คือน้ำผลไม้แห่งความฝัน
คั้นความรู้สึกทั้งหมดลงไป
อยากจะมอบให้เธอ เมล่อนจูส
มีเด็กสาวที่หลงรักเธออยู่ใกล้เพียงนี้
หวังว่าสักวันหนึ่ง เธอจะรู้ตัวนะ
กระฉึกกระฉัก ตึกตึก หัวใจส่ายไปมา
ต้องผ่านอีกกี่สถานี จึงจะเกิดอะไรบางอย่างขึ้นกันนะ
ความรักคือเมล่อนจูส หากคือน้ำผลไม้อันรันทด
เพียงตาสบกันก็อิ่มเอมใจ
ดื่มคนเดียวเมล่อนจูส บางครั้งก็คือน้ำผลไม้ปนน้ำตา
ฉันหลงรักเขาข้างเดียว
วัยรุ่น 100% เมล่อนจูส
เมล่อนจูส (เมล่อนจูส)
รักเหลือเกิน เมล่อนจูส!
ยอดจอมเวทประจำวันนี้คือ?
ขอมอบให้โอตะซัง ผู้หลั่งน้ำตาอันงดงามล้ำค่าครับ
ดีใจด้วยนะเลิฟตัน
เชิญทางนี้ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
น่ารัก... ยังร้องอยู่อีกเหรอ?
ฉันได้เข็มกลัดตอนร้องไห้ทุกทีเลยค่ะ
โอตะที่ร้องไห้เพราะแมลงอีกครั้ง ได้รับเพาเวอร์โบรชไปค่ะ
ออกอากาศให้ได้นะคะ ที่คุยกันเมื่อกี้
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
เวลาถ่ายภาพคนเยอะขนาดนี้ในที่แคบๆ ต้องใช้เลนส์กว้างครับ
ภาพรอบนอกจะยืดกว่าตรงกลางครับ
จริงด้วย กล้องนั้นค่ะ
ใช่ค่ะ ฉันออกทีวีแล้วดูอ้วนมากเลยค่ะ
เห็นบ่นทุกครั้งเลยนี่นะ
แต่ที่จริงฉันไม่อ้วนค่ะ
ไม่อ้วนเลย
ดังนั้น ออกอากาศให้ได้นะคะ ที่คุยกันเมื่อกี้
นั่นสินะ
ต้อนรับคุณครูทาเคอิ โซ สปอร์ตมาสเตอร์
รุ่นหนึ่งและรุ่นสอง แข่งกีฬากันอย่างดุเดือด!
ไม่เล่นเบสบอลแล้ว
ผู้แพ้จะต้องโดนการลงโทษอันต่ำช้า!
ใครมันคิดเกมนี้ขึ้นมาหา?