ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
นี่คือโรงเรียนที่พวกเราจอมเวทฝึกหัดเข้าศึกษา
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
นี่ๆ ฉันได้เค้กมาแหละ
1 2 3 4 5
เกินมาสองชิ้นแน่ะ
ถ้าอย่างนั้นก็...
เนโกะเนโกะริง~
เนโกะ = แมว
สวัสดีค่าา
ยูริเนี้ยวค่ะ
จีเนี้ยวค่ะ
เราสองคนคือ
ยูริจีเนี้ยว
ในที่สุดเราก็ได้มาโรงเรียนจอมเวทกันเสียที
เอ๋? จีเนี้ยว หลับเฉยเลยได้ไงอะ?
เผลองีบหลับไม่รู้ตัวเลย
สมเป็นแมวเลยล่ะ
ใช้ไม่ได้เลยเนี้ยว
เย้ ยูริจีเนี้ยว
หายไปซะ
ขอโอกาสแก้ตัวอีกครั้งด้วยค่ะ!
ทำเป็นไม่เห็นกันเถอะ
อื้ม
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
จะเริ่มละเนี้ยว
เนี้ยว
ซาชิฮาระ ริโนะ
โคดามะ ฮารุกะ
ทาชิมะ เมรุ
โทโมนากะ มิโอะ
มิยาวากิ ซากุระ
โมริยาสุ มาโดกะ
โอตะ ไอกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ทานากะ นัตสึมิ
มุราชิเกะ อันนะ
นากานิชิ จิโยริ
โคจินะ ยุย
อุเอกิ นาโอะ
อานาอิ จิฮิโระ
อิโนอุเอะ ยูริยะ
HKT48
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
ในหมู่คนที่นั่งอยู่ตรงนี้ มีคนที่ไม่ได้ถูกเรียกมาปนอยู่ด้วยค่ะ
วันนี้มาทำไมน่ะ?
มาทำไม?
ถูกเรียกมาค่ะ มาทำงาน!
ช่วงนี้ไม่ถูกเรียกมาเลยนี่
ไม่ถูกเรียกเลยค่ะ เศร้า...
พยายามเข้านะ
วันนี้
พยายามค่ะ
คุณครูวันนี้คือท่านผู้นี้ค่ะ
วาตานาเบะ นาโอมิซังค่ะ
แขกรับเชิญวันนี้ คุณครูวาตานาเบะ นาโอมิ
ซาชิฮาระออกรายการอีโตโมะกับนาโอมิซังมาปีนึงได้แล้วค่ะ
ใช่ค่ะ
เป็นมิตรต่อฉันมากเลยค่ะ
ที่จริงพวกเราสนิทกันมาก
มีความลับของซัชชี่ที่นาโอมิซังเท่านั้นรู้ไหมคะ?
ซัชชี่น่ะ...
ชอบบ่นว่า "ฉันไม่ตื่นเต้นเลยล่ะ"
"แกล้งทำเป็นตื่นเต้นทุกรายการ เหนื่อยชะมัดยาด"
ไม่ได้พูดนะ
ที่ว่าฉันไม่ตื่นเต้นน่ะจริงค่ะ
ไม่ตื่นเต้นเลยซักนิด
แต่ปกติก็ทำเป็นตื่นเต้นอยู่ประจำค่ะ ยอมรับ
สารภาพความจริง
ได้เวลาร่ายคาถาโอโครันเดะ ทำให้แขกรับเชิญไม่โกรธแล้ว
มุราชิเกะ จัดการ!
ฮากาตัน ฮากาตัน อย่าโกรธกันเลยนะ
ค่ะ รับทราบแล้วค่ะ
คืนนี้ก็มาถามแขกรับเชิญให้เต็มอิ่มกันเลย
ทำไมวาตานาเบะซังถึงเลือกเป็นตลกเหรอคะ
อยากรู้เหมือนกัน
เปิดด้วยคำถามจริงจังเลยทีเดียว
ฉันชอบตลกมาตั้งแต่เด็กแล้วค่ะ
พอดูรายการ เห็นตลกอย่างโคร็อกเกะซังก็ชอบ
จากนั้นก็ตั้งเป้าเป็นตลกเลยค่ะ
ฉันไม่เคยเห็นแก๊กเลียนแบบท่าทางของนาโอมิซังค่ะ
ไม่เคยเห็นเหรอ?
แก๊กบียอนเซ่นี่โชว์เมื่อไรนะคะ?
ห้าปีก่อนได้มั้ง
ห้าปีก่อนอายุเท่าไร?
- เอ... ห้าปีก่อน
- แปดขวบใช่มั้ย
ค่ะ แปดขวบ
เด็กจัง
ไม่รู้จักก็ไม่แปลก
- งั้นขอชมกันดีไหม
- อยากดูค่ะ
วาตานาเบะ นาโอมิซัง ขอชมบียอนเซ่ญี่ปุ่นด้วยค่ะ!
เอาล่ะนะคะ
ไม่มีเพลง?
ไม่มีเพลงฉันเล่นยากนะ!
กลัวจะแย่อยู่แล้ว!
ต่อไป ใครมีคำถามอีก?
ค่าา
โคจินะจัง
ค่ะ
ฉันสงสัยมานานแล้วว่าหน้าอกกับท้องคุณ ตรงไหนนิ่มกว่ากัน
อยากขอจับดูหน่อยค่ะ
เชิญจับได้เลยค่ะ
หน้าอกกับท้อง ส่วนไหนสัมผัสดีกว่ากัน?
ขอจับนะคะ
จับท้องก่อนนะ
เป็นไง
อัดแน่นมากค่ะ...
อัดแน่น
ต่อซิ
นุ่มนิ่มจนแทบจะเป็นลมเลยค่ะ
อะไรนั่น
เปรียบเทียบได้สุดยอดมากเลยนะ
ไม่เป็นไรแน่นะ?
ท่าจะมีนมแม่นะ
ตกลงว่าไง?
ผลลัพธ์เป็นไงโคจินะจัง ตรงไหนนิ่มกว่ากัน
หน้าอกจับแล้วรู้สึกดีกว่าค่ะ
หน้าอกสินะ
หน้าอกฉันไม่มีกล้ามเนื้อเลยน่ะ
ถอดบราปุ๊บ
หัวนมก็ร่วงมานี่เลย
ได้ยินว่าสะดือวาตานาเบะซังเหม็นมาก จริงเหรอคะ?
เหม็นจริงๆ
เหม็นจนน่าตกใจเลยจริงๆ
กลิ่นยังไงเหรอคะ?
กลิ่นไม่ต่างกับรูตูดเลย
ลองดมไหม?
อยากดมค่ะ
สะดือวาตานาเบะ นาโอมิเหม็นจริงหรือ?
ให้ดมยังไงคะ?
ปกติฉันใช้นิ้วควักสะดือให้ดมค่ะ
เอาล่ะนะ
หวีดสุดๆ
กลิ่นสกปรก...
ต่อไป ช่วงใหม่เอี่ยม "เวลาพัก" ค่ะ
มากระโดดเชือกกระชับมิตรกับคุณครูนาโอมิกัน!
ช่วงใหม่ "เวลาพัก" คือ
ช่วงที่ให้ทุกคนเล่นสนุกกับแขกรับเชิญเพื่อกระชับมิตรค่ะ
นาโอมิซังกระโดดเชือกเก่งเหรอคะ
ใช่ค่ะ คล่องมาก
ผิดคาดใช่มั้ย
ขอดูฝีมือได้ไหมคะ?
จะกระโดดแบบไหนคะ?
กระโดดเชือกสองชั้น
ทำได้เหรอคะ?
ฉันกระโดดสองชั้นทั้งวันยังได้เลย
เอาล่ะนะ
สุดยอด
ยอดจริงๆ
สุดยอดมากค่ะ แต่วันนี้เราจะกระโดดเชือกยาวกัน
ล้อกันเล่นรึเปล่า
แปลว่านี่ไม่เกี่ยวเลย?
ค่ะ ขอโทษด้วย
ฉันเหนื่อยมากนะ เมื่อกี้
กระโดดเชือกยาว ทีมซาชิฮาระ ปะทะ ทีมวาตานาเบะ
ทีมที่แพ้ต้องโดนลงโทษค่ะ
เริ่มด้วยทีมซาชิฮาระ
เอ้าทุกคน
ห้ามแพ้เด็ดขาด
สู้ตาย!
โอ้~~
ลุยๆ
หนึ่ง สอง
ห้าครั้ง?
ห้าครั้งเองเหรอ
เมื่อย้อนดูภาพ...
คนที่สะดุดคือ ทาชิมะ
เมรุ
แย่มาก
ใครกัน
แย่เกินไปแล้ว
เมรุบอกว่าชอบกระโดดเชือกแท้ๆ
จริงด้วย
เมรุบอกว่าตัวเองชอบกระโดดเชือกมากค่ะ
ฉันชอบมากค่ะ
บอกว่าชอบเลยให้อยู่ท้ายแท้ๆ!
ชอบมากจริงๆ นะคะ!
ฉันโกรธจริงนะเนี่ย ปุดๆ แล้ว
ตั้งใจเล่นหน่อย
ทีมซาชิฮาระ ได้ไปห้าครั้งค่ะ
ต่อด้วยทีมวาตานาเบะ
ทุกคน กระโดดกันให้มันเลย!
โอ้~~
หนึ่ง สอง
สุดยอดดดด สำเร็จแล้ว
เยสส
สุดยอด
เป็นไงล่ะ
ทีมซาชิฮาระจะต้องโดนลงโทษอย่างไรกัน?
เครื่องสร้างไฟฟ้าสถิต บิริบิริแมชชีน!
แตะบอลใหญ่เพื่อสะสมประจุไฟฟ้า 50,000 โวลต์ไว้ในตัว
และทันทีที่แตะบอลเล็ก...
ไฟก็จะช็อตเปรี๊ยะให้ตกใจค่ะ
ใครจะตกเป็นเหยื่อกัน?
ยอมรับตามตรง คนที่เป็นตัวถ่วงในเกมนี้...
ไม่เอาๆๆ
เป็นอะไรไป เมรุจัง?
รู้ตัวดี
อยากโดนขนาดนั้นเลย?
อยากเหรอ?
เป็นตัวถ่วง?
เอ้า ร้องแล้ว
เมรุจัง... ไม่ใช่ตัวถ่วงใช่มั้ย ถามตัวเองดู?
พยายามแล้ว?
งั้นก็... ขอโทษนะบอส
อาจลำบากหน่อย แต่ช่วยเลือกคนได้ไหม?
เมรุ!
ถ้าเช่นนั้นก็ เริ่มบทลงทัณฑ์กันดีกว่า
เมรุจัง วางมือบนนี้
เจ็บอะ
เร็วไป
ยังไม่ทันแตะเลย
แบมือออก
ยังไม่เริ่มๆ
ยังๆ
นี่ยังไม่เปิดสวิตช์เลยนะ!!!
ใจเย็นๆ
ไม่ได้เปิดเลย กลัวอะไร
เริ่มบทลงทัณฑ์อย่างจริงจังกัน
สะสมเข้าไปเยอะๆ เลย
ยังไม่เจ็บใช่มั้ย?
อืม...
เดี๋ยวจะเจ็บโคตรเลยล่ะ
ผม
ดูผม
ผมตั้งแล้ว
ปากสวย
เนอะ ริมฝีปากสวยมากเลย
เอ๋ จริงเหรอคะ?
จมูกก็ได้รูป
หน้าน่ารักจริงๆ
เนอะ
กลัวอะ...
อีก 10 วินาที
กลัวอ่าาา
ไม่ต้องกลัวๆ
สู้ๆ
อ๊ะ เจ็บ...
เอ๋?
เอ๋??? เกิดอะไรขึ้น?
เมรุจัง
นี่ออกทีวีแน่ใช่มั้ย?
นาโอมิซัง อย่างนี้จบไม่ได้ค่ะ
จบไม่ได้ค่ะ อย่างนี้ไม่สนุกเลย
ต่อยหน้ารายคนว่าไงคะ?
มีสมาชิกรุ่นเดียวกับเมรุจังอยู่ใช่ไหม?
สองคนสินะ วันนี้
แต่วันนี้โคจินะซังจับหน้าอกแล้ว
พยายามดีแล้ว
จริงด้วย
แล้วนี่ทำอะไรบ้าง?
เลียนแบบ...
นั่นน่ะโดนคัต!
น่าเสียดาย
การเลียนแบบที่สต๊าฟตั้งใจว่าจะตัดทิ้งนั้นคือ...
ฉันคือโดราเอม่อน
ดังนั้น โทโมนากะ รุ่นสองเช่นเดียวกับทาชิมะ
เธอผู้เชื่องช้าและพูดน้อย
จะต้องตกเป็นเหยื่อของบิริบิริแมชชีนค่ะ
กลัวไหม?
ขนลุกค่ะ
ขนลุกเหรอ
อ๊ะ ผมเริ่มตั้งแล้ว
พร้อมรึยัง?
ค่ะ
ถ้างั้นก็เชิญแตะบอลลูกเล็กเลยค่ะ
ค่อยๆ แตะนะ
หนึ่ง สอง
เกิดอะไร
เจ็บ?
เจ็บสิ!
เจ็บมากมั้ย?
ช็อกเลย?
ช็อกค่ะ
แล้วจะจับฉันทำไม!?
ระหว่างที่บรรยากาศสตูดิโอกำลังครึกครื้นเพราะรีแอคชั่น
ก็เข้าช่วงหลักของวันนี้กันดีกว่า
จงเสิร์ฟอาหารเลิศรสแก่วาตานาเบะ นาโอมิ ปีศาจนักชิม!
ลุยยยย
นี่คือศึกทำอาหารครั้งแรกค่ะ
ผู้แข่งขันแบ่งออกเป็นสามทีม
ทุกทีมจะได้ใช้วัตถุดิบขึ้นชื่อของคิวชูเหมือนกัน
เพื่อทำอาหารที่คุณครูวาตานาเบะอยากทาน ทีมละหนึ่งจานค่ะ
ทีม A คือสองคนนี้
สู้ตายค่ะ
คู่หูอานาอิ&ทาชิมะ ที่แทบไม่เคยทำอาหารมาก่อน
ทีมต่อไป
ทีม B เพื่อนรัก
เมนไทโกะ
ออกมาจนได้
ขำกลิ้งเลย
มุราชิเกะ&มิยาวากิ ที่ไม่เปิดเผยประสบการณ์
และทีม C
ชอบทำอาหารที่สุดเลย
สองสาวผู้ทำอาหารเก่ง
และออเดอร์ของคุณครูวาตานาเบะก็คือ...
ฉันอยากกินเยอะๆ ขอข้าวที่กินแล้วอิ่ม
แล้วก็ของหวานที่ทำจากของขึ้นชื่อในคิวชู
แล้วก็อาหารประเภทไข่
อยากกินเยอะจังนะคะ
ฉันชอบไข่สุดๆ
ทีม A ไข่เจียว
ทีม B ของหวาน
ทีม C ข้าวผัดค่ะ
ออเดอร์!!
ไข่ ข้าว และของหวานที่ใช้วัตถุดิบจากคิวชู!
ศึกทำอาหารเริ่มต้นขึ้นแล้ว
ลุยกันเลย
ซัชชี่ๆ
มีอะไร
ทีมนี้ใช้เนื้อวัวซากะตั้งแต่แรกเลยค่ะ!
เป็นอาหารชั้นสูงแน่นอนค่ะ
สมแล้ว
ทีม C ทำอาหารเป็นสินะ
สุดยอดค่ะ
ใจเย็นมาก
ไม่พูดกันเลย
ทีม C ที่ทำอาหารเก่ง
ขะมักเขม้นกับวัตถุดิบอย่างเงียบกริบ ไม่สนใจกล้องค่ะ
ส่วนทีมผู้ไม่เคยทำอาหารมาก่อน ต้องลำบากตั้งแต่การตอกไข่ค่ะ
ซัชชี่ จีจังกำลังจะตอกไข่ค่ะ!
ในที่สุด...
หวายๆๆๆ
ตอกไม่เป็นเลยนี่นา
ตกใจหมด
เมรุจังรอเดี๋ยว!
จะใส่อะไรน่ะ?
ใส่วาซาบิลงไปในไข่แล้วค่ะ
น่าคลื่นไส้
ไข่หวานเกินค่ะ ใส่วาซาบิเข้าไปคงเข้ากันพอดี
เพราะไข่หวาน? เหตุผลฟังไม่ขึ้นเลย
กลัวเหลือเกินค่ะ
จากนั้นก็ใส่มิโสะ
และเมนไทโกะ อาหารขึ้นชื่อของฟุกุโอกะค่ะ
ส่วนทีม B กำลังเริ่มผสมแป้งค่ะ
เฮ้ย
เกิดอะไรขึ้น B
เป็นไรมั้ย
มุราชิเกะไม่ช่วยอะไรเลยค่ะ
ซากุระไม่ยอมให้ช่วยเลยต่างหาก
ทะเลาะกันเหรอนั่น
ทั้งคู่ตั้งใจทำกันหน่อย
ขอแทรกด้วยรีเควสอาหารจากคุณครูวาตานาเบะค่ะ
เริ่มด้วยรีเควสของทีม A
ฉันอยากได้ไข่ครึ่งสุกครึ่งดิบ
มีน้ำมีเนื้อ ฉันชอบน่ะ
อร่อยนะคะนั่น
ซัชชี่
หือ? ทีม A
- น่ากลัวมากค่ะ
- เกิดอะไรขึ้น ทีม A
เทหมดเลยเหรอ?
เทลงกระทะหมดเลย!?
ทำไข่เจียวไม่เทหมดทีเดียวนะ
ตอนแรก
ว่าไงนะ??
ดูเหลวหนืดแปลกๆ นะนั่น!?
ฉันว่าใส่เมนไทโกะผิดเวลานะ...
ต่อด้วยรีเควสของทีม B
อยากได้ซอสช็อคโกแลตเยอะๆ
แล้วก็ใส่ไส้เยอะๆ ด้วย
ใช้วัตถุดิบของคิวชูนะ
เมนไทโกะ?
ไม่ใช่ๆ
- เข้ากับช็อคโกแลตไหมนั่น
- มะม่วง!
มะม่วง! เยี่ยมเลย
อะไรอีก!!?
เมรุจังราดช็อคโกแลตลงบนไข่ค่ะ!
เอ๋? ไม่นะ...
แย่ที่สุด ยัยนั่นทำอะไรน่ะ
ได้ยินว่าชอบช็อคโกแลตค่ะ
ฉันบอกกับทีมนั้นต่างหาก!
คนให้เข้ากันๆ
เดี๋ยวสิ ไม่เอาด้วยนะ
ส่วนทีมผู้เชี่ยวชาญ เข้าสู่ขั้นตอนการผัดแล้วค่ะ
ผัดอย่างคล่องแคล่ว ไร้ปัญหาค่ะ
น่าอร่อยสุดๆ เลย
ทีม B มิยาวากิกำลังทอดแป้งด้วยกระทะค่ะ
ได้แป้งเครปแล้ว
เครป! ยอดเลย
ดูดีมาก น่าอร่อยๆ
ทันใดนั้น มุราชิเกะก็...
อ๊ะ
ของทีม C ไม่ใช่เหรอนั่น?
B ทำอะไร?
ทำของหวานนะ มุราชิเกะ?
ซากุระตันให้ทำแต่งานจิ๊บจ๊อย
มุราชิเกะเลยว่าจะทำอาหารเองบ้าง
ทำเป็นทีมนะ?
จะทำอะไร
แตกแยกกันอยู่ค่ะ ทีมนี้
งานทีมนะ
เอาปลามาทำอะไรน่ะ?
ว่าจะทำอาหารด้วยปลาค่ะ
ไม่ต้องทำเลย
ทำแต่เครปก็พอ B น่ะ
ความบ้าเลือดของมุราชิเกะ จะทำให้เกิดเรื่องใหญ่ขึ้นในภายหลังค่ะ
และทางทีม A ก็...
เสร็จแล้วค่ะ
ทำไข่เจียว (?) ออกมาสำเร็จ
ส่วนทีม C ทำอาหารจานที่สองอย่างสบายใจ
ซุปมิโสะหอยแครงค่ะ
เสร็จแล้วววว
เสร็จแล้วค่ะ
อัดแน่นด้วยเนื้อวัวซากะและเมนไทโกะฟุกุโอกะ
"ข้าวผัดคิวชู" ค่ะ
ทีม B ที่หนึ่งคนทำหนึ่งจาน
ได้เครปที่ราดครีมสดและสอดไส้อย่างเต็มเปี่ยม
สอดไส้เพียบ เยี่ยมเลย
และอาหารของมุราชิเกะค่ะ
เสร็จแล้ว
เมนไทโกะ!
เครปไส้มะม่วงมิยาซากิ และ...
อาหารปริศนาฝีมือมุราชิเกะเสร็จสมบูรณ์ค่ะ
ได้เวลาชิมอันลุ้นระทึกแล้วค่ะ
เริ่มด้วยไข่เจียวของทีม A
รสชาติจะเป็นอย่างไรกัน?
ทานล่ะนะคะ
ไม่จริงน่าๆ
ห่วยแตกที่สุด
ไม่จริง
รสชาติมั่วซั่วไปหมด
แย่มากเลยเนี่ย
ต่อด้วย ข้าวผัดคิวชู ของทีม C
น่าอร่อยมาก
ทีมนี้ทำคล่องมากเลย
วัวซากะ เมนไทโกะ และผักกาดกรุบกรอบ
โอตะและโทโมนากะทุ่มใจทำสุดฝีมือค่ะ
รสชาติเป็นอย่างไร?
จืดไปไหมคะ?
สุดยอด!
ดีใจด้วย
อร่อยยย
จริงด้วย
เนื้อนุ่มมาก
เนอะ
อร่อย
รสเนื้อซาบซ่านออกมา
ข้าวผัดก็แห้งกำลังดี
รสชาติก็วิเศษมากค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ไอจังมีตรงไหนที่ตั้งใจทำเป็นพิเศษไหม?
ฉันคิดว่ารสจะจืดเกินไป
เลยใส่เมนไทโกะค่ะ
สุดยอด
ใส่เมนไทโกะปรุงรสนี่เอง
มีแต่คำชมทั้งนั้นเลย
อร่อยสุดๆ
อร่อยกว่าที่แม่ทำอีก
ไม่อยากชิมแล้ว พูดจริง
อยากซึมซาบรสนี้กลับบ้านน่ะ
สุดท้าย ทีม B
เครปสอดไส้มะม่วง ฝีมือมิยาวากิ
และอาหารออริจินัลฝีมือมุราชิเกะ
เริ่มจากเครปผลไม้ก่อนละกันค่ะ
มะม่วงชิ้นใหญ่ ยอดเลย
ทานละนะคะ
เอ๋?
ดูท่าไม่ดีนะ
แปลกๆ นะ
ปลายเม็ดมะม่วงติดมานิดหน่อยน่ะ
ปลายเม็ดแข็งๆ ติดมาด้วยน่ะ
แต่อร่อยมาก
อุเอกิก็ลองชิมดูบ้าง
อืม
อร่อยปกติดี
อร่อยปกติ?
วัตถุดิบดี!
และ...
หมดแค่นี้เนอะ
เดี๋ยวๆๆ
รอเดี๋ยวค่ะ
ยังมีอีกค่ะ สลัดบาร์อยู่ตรงนั้น
หั่นปลากะพงเป็นชิ้นพอดีคำ ราดโชยุ เมนไทโกะ
และผสมกับมายองเนสและมิโสะ
จากนั้นก็นำไปคลุกกับข้าวซูชิ ห่อด้วยผักกาดหอม
นี่คือ ออริจินัลเครปสูตรมุราชิเกะ
รสชาติจะเป็นอย่างไรกัน?
น่าจะอร่อยอยู่นะ
อร่อยโคตรเลย!
เย้~~~
อร่อยสุดๆ
ไม่มีทางๆ
รสมิโสะเข้ากันมาก อร่อยจริงๆ
ชิมดูสิ
อร่อย!
เย้
วิเศษมาก ผิดคาดเลย
ประกาศผลผู้ชนะ
ทีมที่อร่อยที่สุดคือ...
ทีม B ค่ะ
สำเร็จ
ทำไมถึงเลือกทีม B คะ?
ผักกาดห่ออร่อยที่สุดค่ะ
ทีม C แพ้อย่างไม่คาดคิด
ชมว่าอร่อยไม่ใช่เหรอคะ?
ทีม C ก็อร่อยมาก
แต่ไม่มีอะไรที่ผิดคาดน่ะ
แค่อร่อยธรรมดา
ทีม B ทำแค่เครปอย่างเดียวไม่ใช่เหรอ!
ผักกาดนั่นยัยนี่ทำตามใจ ไม่เกี่ยวซักหน่อย!
พี่สาวพูดถูก
ยอดจอมเวทประจำสัปดาห์นี้คือ...
ทาชิมะซัง!
เอ๋?
ทำไม?
ได้ไงอะ?
ทาชิมะที่ทำอาหารไม่ได้เรื่อง และรีแอคชั่นก็จืดชืด
ทำไมจึงได้รับเลือกกัน?
คือ... ฉันรู้สึกว่าริมฝีปากสวยมากๆ
แค่นั้น?
ทาชิมะผู้มีริมฝีปากที่คุณครูวาตานาเบะถูกใจ
ได้รับพาวเวอร์โบรชเป็นรางวัลค่ะ
ช่วงต่อไป นากานิชิโดนว่าเต็มๆ
ขอเชิญชม บียอนเซ่แห่งฮากาตะ ค่ะ
ไม่มีเพลง นาโอมิซังยังอายเลยนะ นี่เธอสุดยอดจริงๆ
สุดยอด
จังหวะของนากานิชิซัง ฉันตามไม่ทันเลย
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
แขกรับเชิญตอนต่อไป คุณครูแซนด์วิชแมน
สมาชิกเล่นโมโนะโบเกะ!
โอ๊ย!