ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
ที่นี่คือดินแดนแห่งเวทมนตร์ ฮากาตัน
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
คุณครูจอมเวทวันนี้
รูปร่างหน้าตาน่ากลัว
แต่ตลกและใจดีมากเลยค่ะ
คาบเรียนนี้จะสนุกขนาดไหนกันนะ?
ทุกท่าน สวัสดีครับ
อิโนอุเอะ โยซุยครับ
จะแนะนำแขกรับเชิญวันนี้นะครับ
คนแรก
โชโจจิไดค่ะ
ค่าาา
สวัสดีฮ่ะ
ฉานชอบญี่ปุ่นมากเลยฮ่ะ
คนต่อไป ยูซัง
เห? หา?
เห??
คนสุดท้าย
นี่ค่ะ
วันนี้รายการเพี้ยนอย่างนี้แหละ
อาชิดะ มานะเองนะ!
ซาชิฮาระ ริโนะ
โคดามะ ฮารุกะ
ทาชิมะ เมรุ
โทโมนากะ มิโอะ
มิยาวากิ ซากุระ
โมริยาสุ มาโดกะ
โอตะ ไอกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ทานากะ นัตสึมิ
มุราชิเกะ อันนะ
นากานิชิ จิโยริ
โคจินะ ยุย
อุเอกิ นาโอะ
ชิโมโนะ ยูกิ
อากิโยชิ ยูกะ
HKT48
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
คุณครูวันนี้ของเรา คือคู่หูนักเล่นมุขและตบมุขชั้นยอด
ผู้เรียกเสียงหัวเราะจากคนดูมานับไม่ถ้วน
เปี่ยมไปด้วยความสามารถค่ะ
ใครอะ??
คุณครูวันนี้ คือท่านผู้นี้ค่ะ
แขกรับเชิญวันนี้ คุณครูแซนด์วิชแมน
รู้จัก HKT48 มาก่อนไหมคะ?
รู้จักสิครับ
งั้นมองผ่านๆ มีใครที่ติดใจไหมคะ?
ทุกคนน่ารักกันหมดเลยนะ
ขอบคุณมากค่ะ
หน้าเหมือนชินกันเซ็นนะเธอ
หน้าชินกันเซ็น?
ดีใจด้วย!
ขอบคุณมากค่ะ
ฉันถูกเรียกอย่างนั้นบ่อยๆ ค่ะ
เร็วไหม เร็วไหม?
กี่กม.?
ยอดเลย ได้เล่นด้วยแล้ว
ขอบคุณอุเอกิ
อะไรนะ? ขอบคุณอุเอกิ?
ค่ะ
อะไรเนี่ย?
เธอพูดอยู่ประจำค่ะ แต่ไม่ฮิตซะที
อุเอกิจังเหรอ
ฟังแล้วต้องถามอีกรอบนะ งง
มาร่ายเวทที่ทำให้แขกรับเชิญไม่โกรธ "โอโกรันเดะ" กันดีกว่า
ฮากาตัน ฮากาตัน อย่าโกรธกันเลยนะ
เมื่อร่ายเวทมนตร์เรียบร้อย
ก็มาถามคำถามกันดีกว่า
เหตุผลที่เดบิวต์เป็นตลกคืออะไรเหรอคะ?
พวกเราเป็นเพื่อนร่วมชั้นสมัยม.ปลาย
งั้นเหรอคะ
ผมเป็นคนชวนครับ
เรามีรูปในหนังสือรุ่นม.ปลายด้วยค่ะ
นี่ค่ะ
ไม่เปลี่ยนเลย
ไม่เปลี่ยนไปเลย
แต่ดวงตาน่ารักนะ
ตาเหมือนองุ่นตากแห้งเลย
องุ่นตากแห้ง?
น่ารัก
ไหงงั้น?
ทุเรศไหมล่ะ
พวกเราอยู่ชมรมรักบี้แท้ๆ
หมอนี่กลับถือไม้เบสบอลเฉย
ไม่เกี่ยวกันเลยซักนิด
ทรงผมก็สุดยอดเลยค่ะ
รีเจนท์น่ะ
เมรุจังว่าไง ทรงผมนี้?
ทรงผมโบราณ
อายุ 13 ผู้ตรงไปตรงมา
ทุกคน
หัวเราะลั่นกับภาพเมื่อกี้กันสินะ
วันนี้เราเตรียมภาพสมาชิกตอนออดิชั่นไว้แล้วค่ะ
มาดูกันดีกว่า!
ต่อจากนี้ ขอเชิญชมความน่ารักใสซื่อของสมาชิก HKT48 กันค่ะ
เริ่มด้วย คนที่ไม่เปลี่ยนไปเท่าไร
ทาชิมะ เมรุ
เมรุ
น่ารัก!
ไม่เปลี่ยนไปเลย
น่ารักโคตร
เอ๋... ตกใจหมด ไม่นึกว่าภาพตัวเองจะออก
เหมือนเดิมเลยนี่
ไม่เปลี่ยนเลย
น่ารักมาก
อายจังเลย...
โทโมนากะ มิโอะ
น่ารักจัง
ไม่เห็นต้องอายเลย มิโอะจังไม่เปลี่ยนไปเลย
ดูสมบูรณ์แบบตั้งแต่ตอนออดิชั่นแล้วเนอะ
ไม่มีใครทำผมรีเจนท์บ้างเหรอ?
โคจินะ ยุย
น่ารัก!
ไม่อาวววว
อย่าดูนะ!
ไม่ชอบงั้นเลย?
ไม่เปลี่ยนไปเลย
อากิโยชิ ยูกะ
น่ารักกกก
โตขึ้นนิดหน่อยนะ
โตขึ้นจริงด้วย เห็นการเติบโตมากที่สุดแล้วมั้ง
โตขึ้นแล้วเนอะ
ผมว่าตัวไม่โตเท่าไรนะ
ชิโมโนะ ยูกิ
น่ารัก
อยู่ไหน?
อยู่นี่ค่ะ
ไม่เอาๆๆ
น่ารักๆ
ดูไร้เดียงสาดี
อุเอกิ นาโอะ
อ๊ะ ชินกันเซ็น
ชินกันเซ็น!?
ตอนนี้ดูเหมือนชินกันเซ็นมากขึ้นนะ
วิ่งเร็วขึ้นเปล่า?
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ดูหน้าสิคะ!
น่ารัก
หน้าบึ้ง
ดูภาพตัวเองอีกรอบ
น่ารักออก
หน้าบึ้งมากเลยนะคะว่ามั้ย?
เกิดอะไรขึ้นตอนนั้น
ต่อไป คนที่เปลี่ยนไปนิดหน่อย
มุราชิเกะ อันนะ
มุราชิเกะ?
ยังกับคุณป้าในบาร์แน่ะ
จริงด้วย
อุบาทว์ง่ะ!
สวยขึ้นอย่างเห็นได้ชัดนะเนี่ย
นากานิชิ จิโยริ
ไม่เอานะ ขอร้องงงง
น่ารัก
ไม่เอานะ ดำเกิน
น่ารักจะตายไป
ไม่น่ารักเลยซักนิด
ยังกับคุณป้าแน่ะ
ออกจะน่ารัก
มิยาวากิ ซากุระ
ไม่เอ๊าาา
น่ารักออก
น่ารัก
มิยาวากิจัง อยู่ไหน
- น่ารัก
- เด็กชัดๆ ไม่เอานะ
น่ารักๆ
โมริยาสุ มาโดกะ
น่ารัก
แย่ที่สุด
อายจะตายแล้วเนี่ย
จะตายแล้ว?
ต่อไปคือของจริงค่ะ
ทานากะ นัตสึมิ
เด็กผู้ชาย?
ใครเนี่ย??
อุตส่าห์ผ่านเข้ามาได้นะ!
โคดามะ ฮารุกะ
ข้าวปั้นโอนิกิริ?
แง้
ผมหนาขึ้นนะ
หนาขึ้นค่ะ มีน้ำหนัก!
โอตะ ไอกะ
พี่สาวสมัยก่อน
ไอจัง!
AKB48
คาชิวากิ ยูกิ
คาชิวากิจังนี่
คาชิวากิ ยูกิจัง
จริงด้วย
แถมให้อีกรูปเป็นพิเศษ
น่ารัก ไร้เดียงสานะ
แต่หัวล้านนิดๆ นะ
ไม่ล้านค่ะ
กี่ปีแล้ว?
เจ็ดปีก่อนค่ะ
ตอนนั้นอายุเท่าไร?
ตอนนั้น 11 ปีค่ะ
11 เหรอ
มีอีกรูปค่ะ
มีอีกรูป?
ซาชิฮาระ ริโนะ
เซอร์ไพรส์เล็กน้อย
จุดเริ่มต้นของอันดับหนึ่ง!
ยังกับออกมาจากน้ำตกแน่ะ
ซาชิฮาระ ริโนะ
เปียกโชกเลยครับ
เปียกโชกเลยนี่
เกิดอะไรขึ้น
น่ารักดีนะ
ใครจะคิดว่าไอ้นี่จะได้อันดับหนึ่งเนอะ
ไอ้นี่? ไอ้นี่ได้อันดับหนึ่งเหรอ?
ไอ้นี่
จริงด้วย ตอนนี้อันดับหนึ่งเลยนะ
อยากฟังเรื่องสนุกๆ ตอนคุณสองคนอยู่ด้วยกันค่ะ
เรื่องสนุกๆ?
อยากฟังค่ะ
อยากฟังๆ
ไม่มีหรอกนะ เรื่องสนุก
แต่มีเรื่องน่ากลัว
เรื่องน่ากลัว?
แม่ขาาา
อย่าเรียกแม่ตั้งแต่ต้นได้ไหม
~เรื่องเล่าในฤดูร้อนอันแสนน่ากลัวของแซนด์วิชแมน~
ผมเช่าห้องอยู่กับโทมิซาวะมาราวสิบปี
เป็นห้องที่หนาวมาก
โอ้ ขนาดนั้นเลย
เห~ สุดยอด
ไม่ได้ฟังเลยนี่เฮ้ย!
ตอนนั้น เพื่อนตลกมาสังสรรค์กัน
บ่นกันใหญ่ว่าที่นี่หนาวชะมัด
"หนาวขนาดนี้ มีผีรึเปล่า?"
น่ากลัว...
แต่พวกเราอยู่กันปกติดี
ก็ตอบไปว่า "ไม่มีหรอก"
แล้วมือถือของโทมิซาวะที่วางอยู่ห้องข้างๆ ก็ได้เมล
ตู๊ดๆ
โทมิซาวะก็เดินไปหยิบมือถือมาดู
แล้วก็โพล่ง "เฮ้ย อะไรวะเนี่ย"
"เกิดอะไรขึ้น?"
"มีเมลส่งมาน่ะ"
"เขียนว่า"
"อยู่นะ"
เมลจากใครเหรอคะ?
เป็นเมลจากเพื่อนโทมิซาวะครับ
หมอนี่เลยโทรไปหาเพื่อนทันที
"นายส่งเมลมาว่า อยู่นะ ทำไมน่ะ?"
"ก็นายส่งเมลว่า ไม่อยู่นะ มาก่อนไม่ใช่เรอะ?"
"ถึงจะงงๆ แต่ก็ตอบกลับไปก่อน"
โทมิซาวะไม่ได้ส่งเมลนั้นเลยครับ
น่ากลัว...
ไม่มีในประวัติการส่งด้วย
YES! อะไร?
YES! น่ากลัว!
น่ากลัวสุดๆ
น่ากลัวไหมล่ะ
ทำไมอยู่ๆ ก็เล่าออกมาคะ
ก็มันไม่มีเรื่องอื่นนี่
พวกเราไม่มีเรื่องสนุกๆ จะเล่าน่ะ
ดาเตะซังเล่าเรื่องเก่ง เลยน่ากลัวขนาดนี้เลย
ไม่รู้สึกผิดเลยแฮะ แหม่
เมรุจัง?
วันนี้ฉันพักโรงแรมคนเดียว กลัวจะแย่แล้ว
ไม่ต้องห่วงๆ
เมรุจัง...
เล่าเรื่องโรงแรมดีมั้ย?
มาถามคำถามกันต่อ ก่อนที่ทาชิมะจะน้ำตาแตกดีกว่าค่ะ
ฉันชอบแก๊ก ร้านพิซซ่า ของแซนด์วิชแมนซังมากเลยค่ะ
รู้ดีนะเนี่ย
ฉันดูวิดีโอหลายรอบ
จนจำช่วงต้นๆ ได้แล้วค่ะ
ก็เลยอยากเล่นแก๊กในบทโทมิซาวะซังค่ะ!
โอ้!!
ได้เหรอ?
ขอเล่นได้ไหมคะ?
ขอเชิญชมละครสั้น โดยอุเอกิและแซนด์วิชแมน ดาเตะซังค่ะ
ละครสั้น ร้านพิซซ่า
ช้าชะมัด สั่งพิซซ่าไปแล้วไม่มาซักที
ปิ๊ง...
ชั่วโมงนึงแล้วเนี่ย ต้องโทรตามหน่อยละ
เร็วไป
ไปๆ!
ฮัลโหล
- ร้านพิซซ่า...
- ห้ามรับนะ
ห้ามรับสาย!
ไม่ใช่เหรอคะ?
เอาใหม่
ปิ๊งป่อง
มาแล้วๆ
แอ๊ด
- ขอโทษที่มาส่งช้าค่ะ
- ช้าเกินแล้ว
ชั่วโมงนึงแล้วเนี่ย
ขอโทษค่ะ ฉันหลงค่ะ
หลงได้ไง ทางตรงขนาดนี้
หลงเสน่ห์ของเส้นทางค่ะ
หลงบ้าอะไรของเธอเนี่ย
นี่ค่ะ พิซซ่า
อ้อ ขอบใจ
ว่าแต่
ให้รอตั้งชั่วโมง ลดหน่อยสิ
ฉันทำงานพิเศษวันแรกค่ะ...
ไม่เกี่ยวกันซักหน่อย
ลดราคาหน่อยซิ
ลดให้ไม่ได้หรอกค่ะ
แต่หั่นครึ่งราคาได้นะคะ
ได้นี่หว่า?
ครึ่งราคาพอเหรอ?
ค่ะ
ขอบใจมากๆ
เอ้า
จบค่ะ
จบแล้ว!?
จบเฉยเลย
ยอดมาก
ยอดจริงๆ
ดูแก๊กของพวกเราจริงๆ
น่าดีใจมาก ขอบใจนะ
ผมดีใจมาก
สุดยอดเลย นาโอะ
มุราชิเกะก็มีแก๊กเหมือนกันนะคะ
- ขอโชว์ได้ไหมคะ?
- เอาจริงเหรอ?
เอาล่ะนะคะ
เมนไทโกะ!
เฮ้ย เล่น "ซุนดะโมจิ" ซิ
ต่อกันนะคะ
ซุนดะโมจิ
สุดยอด
ไม่เคยเล่นซักหน่อย!
ฟรุตบาสเก็ตกับ
คุณครูแซนด์วิชแมน
เพื่อกระชับมิตรกันอุเอกิ!
เราถามคำถามหลายอย่างกับคุณครูแซนด์วิชแมนแล้ว
แต่ยังไงหน้าตาคุณครูก็ดูเคร่งขรึม
ทำให้พวกเรากลัวอยู่บ้างค่ะ
ดังนั้น จะให้คุณครุเล่นฟรุตบาสเก็ตกับสมาชิก
เพื่อทำความสนิทกันค่ะ
เย้!
น่าสนุก
ปกติช่วงนี้ซัชชี่เป็นพิธีกรค่ะ
แต่พวกเราอยากขึ้นจอให้ได้
จึงขอเป็นพิธีกรค่ะ!!
พยายามเข้าล่ะ
เอาล่ะ มาเริ่มเล่นกันเลยดีกว่า
ทุกคนรู้กติกากันดีใช่มั้ย?
ค่า
คนที่ยืนจะพูดหัวข้อ หากตรงกับหัวข้อนั้นต้องลุกขึ้นย้ายที่ค่ะ
ฉันจะเป็นคนพูดหัวข้อคนแรกค่ะ
ค่า
ฟรุตบาสเก็ต สตาร์ท!
คนที่คิดว่าแก๊กของมุราชิเกะไม่ตลก!
ชิโมโนะสองรอบติด
ทุกคน อย่าลุกสิ!
แก๊กมุราชิเกะออกจะตลก
เมนไทโกะ!
โอ๊ะ อย่ายอมเขา
เอ้า ไปสิๆ
ซุนดะโมจิ
จะให้เล่นกี่รอบหา!
คนที่ชอบทงคตสึราเม็ง
ชอบจ้า
ยูกะจัง
ไม่เป็นไรแน่นะ? นี่รายการสาธารณะใช่ไหม?
ออกอากาศได้แน่นะ?
คนที่รองเท้าใส่ในอาคารเรียนเป็นสีแดง!
ค่ะ
เอ๋?
สองคนเองเหรอ
น่ารัก
ฟรุตบาสเก็ต
หากคนที่ยืนพูดว่าฟรุตบาสเก็ต ทุกคนต้องลุกขึ้นเปลี่ยนที่นั่ง
คนที่ลำบากใจกับชุดนี้
เกี่ยวด้วยเหรอคะ
คิดว่าพวกเธอคงลำบากใจน่ะ
ใจดีจัง
คนที่คิดว่ามุราชิเกะน่ารำคาญ!
มุขมุราชิเกะเล่นได้เสมอ
อากิโยชิจังรำคาญเหรอ??
รำคาญเหรอ?
อากิโยชิจังงงงง
ใครจะคิดว่าจะเหลือรุ่นน้องเนอะ
ฉันเจ็บปวดรวดร้าวค่ะ
คนที่ชอบแกงกะหรี่ CoCo Ichibanya
ไม่เอานะ
ไหงงี้อะ
สนุกจริงๆ เล่นอีกซักสองชั่วโมงเถอะ
สนุกๆ
เข้าช่วงหลักกันดีกว่า
เวทมนตร์ที่จะเรียนจากคุณครูแซนด์วิชแมนคือ...
"เทคนิคตบมุขสุดมัน"
ตบมุขให้มันกันเลย
ตบมุขสุดมัน
คือเวทมนตร์ที่เปลี่ยนมุขอันแสนน่าเบื่อให้ตลก ด้วยการตบมุขค่ะ
ไม่ค่อยมีหรอกครับ ตบมุขสนุกๆ น่ะ
อย่าถ่อมตัวเลยค่ะ
น่าสนุกเนอะ
น่าสนุกๆ
กดดันกันจริง
สมาชิกแบ่งออกเป็นสองทีม
เล่น "โมโนะโบเกะ" ในสถานการณ์สมมติ
เพื่อเรียนรู้ว่า การตบมุขเรียกเสียงหัวเราะได้อย่างไรค่ะ
โทมิซาวะซังช่วยเข้าทั้งสองทีม เล่นมุขด้วยกันกับสมาชิกนะคะ
รับทราบครับ สู้ตาย
รบกวนด้วยค่ะ
ทีมแรก "ร้านเสริมสวย"
สมาชิกเป็นพนักงาน
จงเล่นมุขใส่ดาเตะซังผู้เป็นลูกค้าค่ะ
ทีมแรก เริ่มเล่นมุขได้!
ครืดๆๆ
ยินดีต้อนรับครับ
ยินดีต้อนรับค่ะ
สระผมนะครับ
เร็วไปหน่อยไหม
ยินดีต้อนรับค่ะ
- รบกวนด้วยครับ
- ยินดีต้อนรับค่ะ
ตัดให้สั้นๆ หน่อยได้ไหมครับ
เชิญนั่งตรงนี้ค่ะ
นั่งตั้งนานแล้ว
ผมนั่งตั้งนานแล้ว
ตัดให้หล่อๆ นะครับ
ค่ะ
รับทราบค่ะ
ทำไงดี...
แยกย้ายกันก่อนรอบนึงเหรอ?
วันนี้เอาทรงอะไรดีครับ?
หมอนี่อะไร?
จะให้ฉันเรียนคาราเต้เรอะ?
ไม่สนซักหน่อย
อ๊ะ รบกวนด้วยครับ
ยินดีต้อนรับค่ะ!!!
หนวกหูว้อย
หูจะแตกตาย!
ล้างน้ำก่อนนะคะ
นี่มันบัวรดน้ำ เฮ้ยๆ!
น้ำไม่พอ ราดอีกๆ
ราดอีก... นี่ฉันเป็นดอกไม้เรอะ!?
ฟู่ว
เป่าผมนะคะ
น่ากลัวเว้ย
ที่เป่าผมน่ากลัวเกิน
จะฆ่าแกงกันรึไง
นั่นไม่ใช่ที่เป่าผมนะ
ตัดทรงอะไรดีคะ?
ทรงผมเธอหลุดโลกไปไหม?
ทำทรงเดียวกับมิโอะไหมคะ?
ไม่เอา
ทำก็บ้าแล้ว
เอ่อ... ใช้กรรไกรไหนตัดดีคะ?
ไม่เอาทั้งคู่แหละ
เข้ามาใกล้ๆ กว่านี้หน่อยได้ไหม?
ค่า
อิโนอุเอะ โยซุยครับ
แกเป็นใครวะ?
อิโนอุเอะ โยซุยหรอกเรอะ!
อิโนอุเอะ โยซุยเหรอ?
ฉันไม่ใช่แคทเชอร์เว้ย!
ดูใกล้ๆ แล้วหล่อกว่าที่คิดนะคะ
ดูใกล้ๆ ต้องใช้กล้องส่องด้วยเรอะ
วันนี้ตัดผมทรงไหนดีคะ?
ตัดสั้นๆ ให้เท่ากัน...
- พูดบ้าอะไรไม่เข้าใจ
- ทำไมไม่เข้าใจวะเฮ้ย!?
เป็นฝ่ายถามไม่ใช่เรอะ
ตำรวจน่ารำคาญจริงเว้ย
ตัดผมนะคะ
นี่มันขวาน เฮ้ยๆๆ
คัตตัดผมใช่ไหมคะ?
ใช่สิ คัต บอกกี่รอบแล้ว
คัต!
โอ้ "คัต" หรอกเหรอ
ยอดมาก
เย้
ต่อไป
ดัดผมเสร็จแล้วจะออกมาเป็นทรงนี้ค่ะ
งี้นี่เอง งั้นไม่เอาล่ะ
เป็นงี้ขอผ่าน
ทานล่ะนะครับ
เห็นฉันเป็นข้าวห่อไข่เรอะ?
พอเท่านี้
ดาเตะซัง
เป็นยังไงคะ?
เป็นยังไงล่ะทุกคน?
ตบมุขกลับมาตลกมาก ทำให้รู้สึกว่าตัวเองเล่นมุขได้ตลกค่ะ
รู้สึกดีมากเลยสินะ
สนุกมากค่ะ
จริงด้วยนะ
มิโอะจังเป็นยังไง?
สนุกมากค่ะ สนุกมากเลย
เมรุจังว่าไง?
สนุกมากเลยค่ะ
ค่อยยังชั่ว
ขอคอมเมนต์อื่นนอกจากสนุกได้ไหม?
ทีมสอง "ร้านขายของฝาก"
ดาเตะซังเป็นลูกค้าที่มาซื้อของฝากฮากาตะ
ให้สมาชิกที่เป็นพนักงานเล่นมุขค่ะ
ทีมสอง เริ่มเล่นกันได้
ขอของขึ้นชื่อฮากาตะด้วยครับ
รับทราบค่ะ
ของขึ้นชื่อฮากาตะ... มีอะไรบ้างนะ... เลือกไม่ถูกเลย
โอ้ มาแล้วๆ
ครับ
นี่เลือดสดๆ ของฉันค่ะ
สกปรกชะมัด
ต่อไป
ของขึ้นชื่อฮากาตะ ฮานะมิโดริ ค่ะ
อะไรนะ?
ฮานะมิโดริค่ะ
ฮานะมิโดริคืออะไรน่ะ?
ฮานะมิโดริ: ร้านมิสึทากิชื่อดังในฮากาตะ
- ไม่รู้จักเหรอคะ?
- ไม่รู้จัก
โง่เขลาจริงๆ
ต่อไป!
โฟมว่ายน้ำ
อยู่ข้างในนี้เหรอ?
ค่ะ
อะไร?
โฟมว่ายน้ำค่ะ
โฟมว่ายน้ำ เล็กเกิน!
เล็กเกินไป! คิดถึงขนาดตัวซะบ้าง
ต่อไป
โฮะๆๆ ยินดีต้อนรับครับ
ไสหัวไป
แกไม่เกี่ยว
ต่อไป
ตัวอะไรไม่รู้บุกมา!!
แกนั่นแหละ!
แกนั่นแหละตัวบ้าอะไร
ดูปากอ้าสิ
ต่อไป
แม่ฉันเอง
แม่เหรอ? เดี๋ยวๆ...
ขอของฝากฮากาตะดีๆ ได้ไหม?
มั่วเกินไปแล้ว พวกเธอ
ต่อไป
มาถึงฮากาตะก็ต้องเจอนี่!
อะไรของเธอวะ!
อยู่ๆ มาตีหัวกัน
ต่อไป
ของฝากใช่ไหมคะ
ใส่ไม่เข้าค่ะ
จะไปเข้าได้ไง มองก็รู้แล้ว
ไม่ตลกเลย
ฉันต่างหากที่อยากพูด ยัยบ้า
วัดสายตาค่ะ
ไม่ใช่ นั่นมัน OX
ไม่ตลก
เธอต่างหาก!
เธอต่างหากที่ไม่ตลก
เอ้าโดด
โดด!
โดด
อายเฟ้ย!
ต่อไป
จมูก... ใหญ่เบ้อเริ่มเลย
จริงด้วย เหมือนมากีซังเลย
ไม่ใช่ละ!
ต่อไป
เป็นอาชูร่าแมนรึไง?
ขาดไปหน้านึงโว้ย ไอ้บ้า
ขอโทษที่แป้กประจำนะเมนไทโกะ
ตึงๆ
คนอย่างฉันก็มีดีนะ
มาเขินอะไรเอาตอนจบ?
เล่นให้จบสิเว้ย
ต่อไป
จ่ายร้อยเยนแล้วฉันจะทุบให้ค่ะ
สนใจไหมคะ?
งั้นจ่ายร้อยเยนละกัน
เจ็บ!
เจ็บนะ
ไม่เกี่ยวกับฮากาตะเลยนี่ หา?
เจ็บเว้ย
ไม่ได้จ่ายสองร้อยซะหน่อย
เอ้าต่อ
หนังสือรุ่น
ไม่เกี่ยวกับฮากาตะซักนิด
ไม่เกี่ยวกับฮากาตะเลย พวกนี้
เหงื่อแตกเลย ขอบคุณมากค่ะ
อะไรกันเนี่ย
มุราชิเกะ สนุกไหม?
ยอดมากเลย
เก่งสมคำร่ำลือจริงค่ะ
เก่งจริงเหรอ?
มองจากเบื้องบน
ยอดจอมเวทประจำสัปดาห์นี้คือ?
มุราชิเกะจัง
โอ๊ะ
เอ๋? ทำได้แล้ว!!
ดีใจด้วย
ทำไมถึงเป็นมุราชิเกะกัน?
วันนี้พวกเราตื่นเต้นกันมากครับ
แต่มุราชิเกะเข้ามาคุยด้วยอย่างเป็นกันเอง
ทำให้อารมณ์ดี โล่งใจขึ้นเยอะ
เป็นคนที่อ่อนโยนมากเลยครับ
ดีใจด้วยนะ มุราชิเกะ
ดีใจมากค่ะ
ขอมอบพาวเวอร์โบรชให้กับมุราชิเกะค่ะ
ช่วงต่อไป งานสำนึกผิดของจอมเวทฝึกหัด
จบแล้วค่ะ
ค่ะ
ดังนั้นก็...
ยากจริงๆ นะ โมโนะโบเกะเนี่ย
นึกมุขไม่ออกเลย
เนอะ ยังเด็กแท้ๆ
เป็นเด็ก ควรจะมีไอเดียแปลกใหม่แท้ๆ
ทุกคนเล่นมุขตลกๆ กันทั้งนั้น
ทำให้รู้สึกว่าตัวเองต้องเล่นมุขที่ตลกกว่านั้นน่ะ
เลยลังเล ไม่กล้าออก
ทำอะไรไม่ได้เลย
ทุกคนตลกมากจริงๆ นะ
ช่วยด้วย
มีแต่พวกมองโลกในแง่ร้ายทั้งนั้นเลย
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
ตอนต่อไป คุณครูโนซาวะ ช่างภาพกางเกงว่ายน้ำ
จัดงานถ่ายรูปสุดแสนเร่าร้อน!
โดด!
จะได้รูปอันน่าทึ่งออกมาหรือไม่?