ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
ที่นี่คือดินแดนแห่งเวทมนตร์ ฮากาตัน
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
โรงเรียนที่สาวน้อยจอมเวทฝึกหัด
เข้าศึกษาเพื่อมุ่งสู่การเป็นจอมเวทชั้นหนึ่ง
จอมเวทเซ็นเตอร์ ซัชชี่
จะพาคุณครูที่วิเศษขนาดไหนมาสอนเรากันนะ?
เมรุจัง~
ค่า
อรุณสวัสดิ์~
อรุณสวัสดิ์
มิโอะนี่พูดจาเนิบนาบจริงๆ เลย
เหรอ?
เสกให้พูดเร็วกว่านี้ซักหน่อยดีกว่า
เร่งความเร็ว
เดี๋ยวเถอะ เมรุ! ทำอะไรของเธอน่ะ
งั้นทางนี้ก็...
เอื่อยเฉื่อย!
เยี่ยมๆ เสกคาถาได้ไม่มีปัญหา
อ๊ะ ต้องทำให้กลับเป็นปกติแล้วสิ
หนึ่ง สอง...
กลับเป็นปกติ!
อุ๊ย?
ทำไงดี? ไม่ยอมกลับเป็นปกติอะ!
กลับเป็นปกติ!
บรึ้มไปแล้ว...
เอ๊? นัตจังกับมิโอะเป็นอะไรไปน่ะ?
คือว่า เวทที่ฉันเสกไม่ยอมคลายน่ะ
เรื่องคลายเวท กัปตันเขาถนัดล่ะ
กัปตัน~
กัปตัน ช่วยด้วยค่ะ!
จงกลับเป็นปกติ
จงกลับเป็นปกติ~
เพียงเท่านี้เธอก็จะกลับเป็นปกติ~
กลับเป็นปกติแล้ว
เมรุจัง!
ฉันคือกัปตันแห่งฮากาตะ
อานาอิ จิฮิโระค่ะ ฝากตัวด้วย
เหล่าจอมเวทฝึกหัดอายุเฉลี่ย 15 ปี
วันนี้จะมาเรียนเวทมนตร์ "เลียนแบบ" จากคุณครูโคร็อกเกะค่ะ
ใบหน้าสวยๆ ต้องมีอันเป็นไปด้วยเวทมนตร์เลียนแบบหน้าตา!?
ซาชิฮาระ ริโนะ
โคดามะ ฮารุกะ
ทาชิมะ เมรุ
โทโมนากะ มิโอะ
มิยาวากิ ซากุระ
โมริยาสุ มาโดกะ
โอตะ ไอกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ทานากะ นัตสึมิ
มุราชิเกะ อันนะ
นากานิชิ จิโยริ
อานาอิ จิฮิโระ
วากาทาเบะ ฮารุกะ
ทานิ มาริกะ
ฟุจิกามิ ไม
HKT48
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
คุณครูในวันนี้ของเรา
คือผู้ยิ่งใหญ่ในตำนานค่ะ
เขาผู้นั้น สามารถแปลงโฉมตนให้เหมือนใครก็ได้
ผู้ใช้เวทมนตร์ระดับเทพในวงการบันเทิง
บุคคลในตำนานค่ะ!
มาต้อนรับกันเลยดีกว่า
คุณครูประจำวันนี้ คือท่านผู้นี้ค่ะ
มิกาวะครับผม
แผลบๆ
แขกรับเชิญวันนี้คือ มิกาวะ เค็นอิจิซังค่ะ!
ไม่ใช่ครับ
ไม่ใช่ค่ะ ไม่ใช่
โคร็อกเกะซังค่ะ!
สวัสดีคร้าบบ
คุณครูในเทปที่สองนี้ คือคุณครูโคร็อกเกะค่ะ
ครั้งนี้ก็ได้คุณครูชื่อดังมาอีกแล้วค่ะ
ชื่อดัง!?
ชื่อดังกระฉ่อน จริงๆ นะคะ
ดังกระฉ่อน?
ใช่ค่ะ
มิกาวะซัง!
เอ้ย ไม่ใช่มิกาวะซังค่ะ
ฉันเป็นสมาชิก HKT48 มุราชิเกะค่ะ
ฉันน่ารักและตลกที่สุดค่ะ
ไม่จริงๆ ไม่จริ๊ง!
ทานิ มาริกะค่ะ! จำฉันให้ได้นะคะ!
ค.. ครับ
ยอดเลย ดีๆ เด็กๆ ต้องร่าเริงอย่างนี้แหละ
พอจบรายการ
จะขอให้เลือกยอดจอมเวทประจำวันนะคะ รบกวนด้วย
เมื่อกี้ฉันอยู่ห้องแต่งตัวแท้ๆ มาโผล่นี่เฉยเลย ยอดจริงๆ
สั่งวาร์ปมาค่ะ
ที่จริงแล้ว พวกเธอเป็นจอมเวทฝึกหัด ไม่ประสีประสานักค่ะ
แต่ก็มีคาถาหนึ่ง ที่ได้ผลกับแขกรับเชิญ 100% ค่ะ
ฮารุปปิ!
ค่ะ
ร่ายคาถา "โอโครันเดะ" ที่ทำให้คุณครูไม่มีวันโกรธซิ
ค่า
ฮากาตัน ฮากาตัน อย่าโกรธกันเลยนะ!
ครูคะ โดนคาถาโอโครันเดะหรือยังคะ?
เหอะๆ ฉันไม่โดนคาถาง่ายๆ หรอกนะ
โคร็อกเกะ!
เอ๋? ทำไมกัน? ไม่โมโหเลย
โดนคาถาแล้ว ค่อยยังชั่ว
อะไรเนี่ย ปกติถ้าโดนเรียกชื่อเฉยๆ ฉันโมโหนะ
ค่อยโล่งอกหน่อย...
อุตส่าห์พยายามจนมาถึงระดับนี้แล้วแท้ๆ...
คุณครูโคร็อกเกะโดนเสกคาถาโอโครันเดะเรียบร้อย
มาทำความรู้จักตัวคุณครูกันต่อเลยค่ะ
อายุในวงการ 33 ปี
เป็นยอดแห่งนักเลียนแบบมามากกว่า 30 ปี
ก็ไม่ถึงขนาดนั้น
อะไรเป็นเหตุผลที่ทำให้คุณครูเดบิวต์เหรอคะ?
เมื่อก่อนมีรายการ "กำเนิดดาวตลก!"
เป็นรายการออดิชั่นศิลปินตลก ฉายทาง NTV น่ะ
ฉันลงสมัครออดิชั่นตอนนั้น
แล้วหลังจากนั้นหกเดือน ก็ได้ออกทีวีครั้งแรกน่ะ
โอ้
สุดยอด! แค่หกเดือนเหรอคะ
เผอิญโชคดีน่ะ
รายการที่คุณครูพูดถึง ตอนนั้นพวกเรายังไม่เกิดเลย
เป็นรายการแบบไหนเหรอคะ?
รายการปั้นศิลปินตลกหน้าใหม่น่ะ
คนที่คลอดออกมาจากรายการนั้นก็มี... ทนเนลส์
โคยานากิ โทมุ
ถ้าจำไม่ผิด ดาวน์ทาวน์ ก็ด้วยนะ
เอ๋~!?
สุดยอดมากๆ รายการนี้
ตอนนั้นคุณครูเล่นมุขอะไรเหรอคะ?
ช่วงนั้น ฉันทำท่าเลียนแบบคนดังน่ะ
พูดง่ายๆ ก็เลียนแบบท่าทางน่ะแหละ
ถ้าไม่รังเกียจ กรุณาโชว์ให้ดูสักอันได้ไหมคะ?
สักอัน?
อยากดูค่ะๆ
คุณครูโคร็อกเกะ จะโชว์มุขเลียนแบบที่แสดงสมัยเดบิวต์ให้ชมค่ะ
เพลง "ซินเดอเรลลา ฮันนีมูน" ของอิวาซากิ ฮิโรมิซัง
ขับร้องด้วยความเร็วสามเท่าครับ!
ควรชมว่าเหมือนไหมคะเนี่ย?
ที่ฉันแสดงเมื่อกี้น่ะ ไม่ใช่อิวาซากิ ฮิโรมิซังหรอกนะ
เป็นอะไรก็ไม่รู้ที่ไม่ใช่มนุษย์!
ใครมีคำถามบ้าง?
ฮารุปปิ
ค่ะ คือว่าฉันพูดไม่ชัด พูดคำในวรรค ซะ ไม่ได้ค่ะ
มีมุขเลียนแบบอะไรที่ถึงจะพูดไม่ชัดก็ทำได้ไหมคะ?
ถ้าพูดไม่ชัดแบบนี้...
ลองเลียนแบบวิธีพูดของสาวๆ K-POP ดูไหมล่ะ
"สวัสดีค่ะ ทุกท่าน" เปลี่ยนเป็น
"สวัสดีฮ่ะ ทุกท่าน"
ว้าว ยอดเลย
ลองทำดูซิ
ค่ะ
รู้สึกว่าปัญหาไม่ใช่แค่พูดไม่ชัดนะนั่น
เปลี่ยนคำว่า "ค่ะ"
เป็น "ฮ่ะ" แทน
สวัสดีฮ่ะ
ฮ่ะ
สวัสดีฮ่ะทุกท่าน
ทุกท่าน
นั่นแหละๆ สมมติมีคนถามว่า "ญี่ปุ่นเป็นยังไงบ้าง?"
ญี่ปุ่น... ชอบมากเลยฮ่ะ
จริงด้วย คนเกาหลีพูดวรรค ทะ ไม่ได้
ชอบญี่ปุ่นไหมคะ?
ฮ่ะ ชอบมากเลย!
เหมือนๆ
บอกว่าเป็นสมาชิกโชโจจิไดก็เชื่อนะเนี่ย!
ดีใจจัง
แนะนำตัวเองได้นะ "ฉันเป็นสมาชิกโชโจจิไดค่ะ"
ขอบคุณมากค่ะ
สุดยอดโอเวอร์แอคติ้ง
จะเผยความลับมุขเลียนแบบท่าทางของฉันให้
ฉันไม่เน้นที่การร้องเพลง
แต่เน้นช่องไฟระหว่างการร้อง
ช่วงหายใจน่ะ
ช่วงหายใจระหว่างท่อนสินะคะ
อย่างนี้นี่เอง
นั่นแหละ ยกตัวอย่าง โนกุจิ โกโรซัง
เอ๋!? ต้องทำหน้างั้นเหรอคะ?
ต้องทำหน้าอย่างนั้นครับ
ทำหน้าให้โอเวอร์อย่างถึงที่สุดสินะคะ
ใช่ๆ ถูกต้อง
จะได้เป็นมุขเลียนแบบที่ไม่เคยมีใครทำมาก่อน
- คือ...
- แคปว่าไง?
ขยับหน้าถึงขนาดนั้น
ไม่ปวดกล้ามเนื้อบ้างเหรอคะ?
ฉันชินแล้วน่ะ
ขยับบ่อยซะขนาดนี้
เคยมีนิตยสารแฟชั่น
มาสัมภาษณ์เรื่องที่ฉันไม่ค่อยมีรอยย่นตามคอ ทั้งที่อายุมากแล้ว
พอคุยเรื่องสาเหตุ ก็พบว่าเป็นเพราะนี่แหละครับ
เห!?
ยืดให้ตึงๆ
อย่างเวลาเลียนแบบคิตาจิมะซัง ก็ต้องดึงร่องแก้มใช่ไหมล่ะ
ฉันอยากลดร่องแก้มค่ะ ทำไงดีคะ?
ทำงี้ๆ ยืดร่องแก้มให้ตึง
นั่นแหละๆ
เหมือนโทโมซากะ ริเอะจังดีนะ
จริงเหรอคะ? โทโมซากะ ริเอะค่ะ!
เยี่ยมๆ
เย้
ค่าๆ
- ว่าไงทานิ
- ขอเสียมารยาทหน่อยนะคะ
ทำไมคุณครูถึงเริ่มทำหน้าประหลาดเหรอคะ?
จริงด้วย ไม่ใช่แค่เลียนแบบท่าทางธรรมดาๆ นี่เนอะ
เล่นไปเล่นมา ฉันก็พิศวาสการทำหน้าประหลาดเข้าน่ะ
มิกาวะซังก็เถอะ ไม่ทำหน้าแบบนี้หรอก
ไม่ทำหน้าแบบนี้ใช่ไหมล่ะ?
ฉันสร้างอิมเมจใบหน้าขึ้นมาเองน่ะ
แล้วก็พัฒนาไปเรื่อยๆ จนออกมางี้
ไม่รู้มาก่อนเลยค่ะ
มีคนบอกว่าฉันหน้าเหมือนทรินเดิล เรนะซังค่ะ
คิดว่าไงคะ?
เอ่อ... ถามงี้จะให้ตอบยังไงดี
เอ... อ๊ะ ฉันว่าหน้าเธอเหมือนชัคกี้นะ!
จริงเหรอคะ?
เหมือนๆๆ
เหมือนดี
เหมือนมากๆ
รู้จักชัคกี้มั้ย?
ดังระดับโลกเลยนะ
รู้จักชัคกี้รึเปล่า?
ไม่รู้จักค่ะ
เดบิวต์ที่อเมริกาได้เลยล่ะ!
เอ๋ จริงเหรอคะ!?
มีมุขประจำตัวกว่า 300 มุข
ถึงบางมุขจะคล้ายๆ... จีจังว่าไง?
มีมุขเลียนแบบอันนึงที่ฉันชอบมากเลยค่ะ
ไทรันโนซอรัสค่ะ
ฉันชอบมากเลยค่ะ
ไทรันโนซอรัสเหรอ
อยากเห็นตัวเป็นๆ จังเลยค่ะ
ไทรันโนซอรัสสินะ
ไดโนเสาร์น่ะ หน้าใหญ่ใช่ไหมล่ะ
ยื่นหน้าให้เด่นๆ เข้าไว้ แล้วก็เดิน...
แคป ลองซิ!
อานาอิ เลียนแบบท่าไทรันโนซอรัส!
ทำมืออย่างนี้สินะคะ
ถูกต้องๆ
ยื่นหน้า...
คนป่วยเหรอ?
ยากเนอะ
ยากค่ะ
เลิฟซัง มีมุขเลียนแบบใหม่ล่าสุดจะโชว์ไม่ใช่เหรอ?
โอตะจะโชว์มุขเลียนแบบใหม่ล่าสุดให้คุณครูโคร็อกเกะชมค่ะ
จะเลียนแบบคนที่ทำท่าเลียนแบบอาชิดะ มานะจังค่ะ
อ้อ ยาชิโระ ยูจังสินะ
เริ่มนะคะ
อาชิดะ มานะเองล่ะ
โคร็อกเกะซัง
อาชิดะ มานะเอง
ฉันชอบอาชิดะ มานะจังน่ะ รู้สึกดีไม่เลวเลย
เยี่ยมเลย
ถ้ามานะจังเรียกชื่อโคร็อกเกะซังจริงๆ ฉันคงเคลิ้มล่ะ
ซัชชี่!!!
เอ๋ๆๆ? โจริว่าไง
ฉันมีเรื่องอยากขอร้องค่ะ
อยากเล่นแก๊กด้วยกันค่ะ
เล่นด้วยกัน?
อยากเลียนแบบอิโนอุเอะ โยซุยซังด้วยกันค่ะ
นากานิชิก็ไม่น้อยหน้า
ขอเล่นมุขเลียนแบบอิโนอุเอะ โยซุยซังพร้อมกับคุณครู!
ว่าไงดีเนี่ย...
คุณป้าท่าทางน่าสงสัย
มาชมกันค่ะ โคร็อกเกะซังและจิโยริ - ดับเบิลอิโนอุเอะ โยซุย
พร้อมหรือยังครับ?
พร้อมครับ
งั้นจะเริ่มแล้วนะครับ
หนึ่ง สอง...
ฤดูร้อนผ่านพ้น
สายลมแกว่งไกว
หัวใจฉันหวนรำลึกถึงฤดูร้อน
สบายดีไหมครับ?
สุดยอด
ขอบพระคุณมากค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
พัฒนาไปอีกขั้นแล้วสิ
ไม่ได้การๆ
โคร็อกเกะซัง ขอโทษนะคะ
ช่วยรอเดี๋ยวได้ไหมคะ?
รอเดี๋ยว?
แป๊บเดียวพอค่ะ
ฉันมีนัดกับมิกาวะซังต่อ...
ออกไป!
ทุกคน
บอกแล้วใช่มั้ย ต้องถามให้แรงกว่านี้
ไม่งั้นเราจะแพ้โนกิซากะเอานะ?
ไม่อาววว!
ถ้าไม่อยากแพ้โนกิซากะ ก็คิดให้ดีกว่านี้!
ค่าา!!
เหล่าสาวน้อยจอมเวทฝึกหัด
ต้องถามคำถามที่รุนแรงกับแขกรับเชิญ
เพื่อเป็นจอมเวทชั้นหนึ่ง
และเพื่อให้ตัวเองได้ออกทีวีโดยไม่โดนคัตค่ะ
งั้นก็ เรียกคุณครูกลับมากันดีกว่า
ฟื้นคืน!
รุนแรงกันจริงๆ
ขอโทษค่ะ
มิโอะ
เสกคาถาอีกรอบเพื่อความชัวร์ซิ
ค่ะ
เดี๋ยวต้องถามคำถามแรงๆ น่ะนะ
ฮากาตัน ฮากาตัน อย่าโกรธกันเลยนะ
โดนคาถาห้ามโกรธหรือยังคะ?
เอ๋? ไม่รู้สิ ยังไม่มีใครพูดอะไรนี่
งั้นก็ นัตสึมิคัง
หน้าใหญ่ผิดปกตินะคะ?
เอ๋?
จริงเหรอ?
ค่อยยังชั่ว
ฉันมีพูดเองอยู่บ้างหรอก แต่ไม่มีใครกล้าพูดกับฉันอย่างนั้นนะ
คุณครูต้องคาถาโอโครันเดะเรียบร้อย ถามต่อกันเลย!
ค่าาา
เมรุจัง
ค่ะ
ฉันชอบมุขเลียนแบบของคินทาโร่ซังมาก ตลกมากค่ะ
อยากให้โคร็อกเกะซังเลียนแบบคินทาโร่ซังค่ะ
เอ๋!? เสียมารยาทเกินไปมั้ย
ยัยบ้า...
ขอให้ทำอะไรบ้าๆ อย่างนั้น...
จริงเหรอ?
เอ๊? ไม่โกรธเลย
ค่อยยังชั่ว
ดีใจจัง
อยากเห็นค่ะ
ทำท่าเลียนแบบคินทาโร่ ตอนก่อนจะกลายเป็นอัตจังนะ
ทำได้เหรอคะ? สุดยอด
ครับ
ขอบคุณมากค่ะ
ดีใจมั้ย?
ดีใจมากเลยค่ะ
คำถามต่อไป
มิโอะจัง
ค่ะ
คือ.. หน้าของโคร็อกเกะซังเนี่ย
ยาวกี่ซม.เหรอคะ?
ไม่ได้นะ มิโอะจัง
ฉันเตรียมสายวัดมาแล้วค่ะ
คิดจะทำอะไรเนี่ย!?
ขอวัดด้วยค่ะ
จะวัดเหรอ?
โทโมนากะผู้เตรียมพร้อมมาอย่างดี จะวัดความยาวหน้าค่ะ
สุดยอด
ขอบคุณมากค่ะ 26.5 ซม.
ใหญ่มากกก
26.5 ซม.นี่มันขนาดไหนนะ?
เวทมนตร์ที่เราจะเรียนกันคือ คุริซตสึ! (เหมือนเปี๊ยบ)
คุริซตสึ?
อีกรอบ... คุริซตสึ!
คุริซตสึ
ใช่แล้ว คุณครูโคร็อกเกะรับประกัน
ขอแค่ใช้เวทนี้ได้ ทุกคนก็จะสามารถ
แปลงร่างเป็นใครก็ได้!
ใช่ครับ
เวลาออกทีวี มักโดนถามว่าเลียนแบบอะไรได้บ้างใช่ไหมล่ะ?
แต่เอาเข้าจริงกลับทำไม่ค่อยได้เนอะ
โมริโปะ ทำหน้าแหยงเชียว
ทำไม่ได้เลย
ทำไม่ได้ใช่ไหมล่ะ
ดังนั้น วันนี้เราจะมาติวเข้มกัน ให้โมริโปะทำได้ด้วยไง
ขอบพระคุณมากค่ะ
ถ้าเช่นนั้น เวทมนตร์แรกเราจะแปลงเป็นใครกันคะ?
มาจากฮากาตะใช่ไหมล่ะ
ก็ต้องเป็นศิลปินจากฟุกุโอกะ
ทาเคดะ เท็ตสึยะซัง
เวทคุริซตสึ ระดับพื้นฐานคือ ทาเคดะ เท็ตสึยะซัง
แค่ขยับตัวก็เป็นทาเคดะซังได้แล้ว
ง่ายๆ เอนคอไปทางขวาสองครั้ง
ทางขวาอย่างนี้ หนึ่ง.. สอง...
แล้วก็ทางซ้าย สองครั้ง
หนึ่ง สอง
จากนั้นก็หมุนไปทางซ้ายหนึ่งรอบแบบนี้
และก็ยื่น...
จินตนาการว่ามีปุ่มอยู่ตรงนี้ ใช้คางยื่นไปกด หนึ่งครั้ง
อย่างนั้นแหละๆ
แค่นี้ก็ดูเหมือนทาเคดะซังขึ้นมาแล้ว
อย่างนี้นี่เอง
เดี๋ยวจะร้องเพลงนะ
ลองทำตามจังหวะเพลงดู
พร้อมไหมครับ
ครับ... ทาเคดะครับผม
ขอเชิญฟัง "โอคุรุ โคโตบะ"
เริ่มล่ะนะครับ หนึ่ง สอง
ไม่เลวนี่
ดีๆ
ดีใช่ไหมล่ะ
แถมมีสมาชิกเยอะขนาดนี้
เล่นในเธียเตอร์ก็ยังได้เลย
แต่ทาเคดะซังคงไม่พอใจแหงๆ
เวทคุริซตสึ ระดับกลางคือ ยูซัง
รู้จักยูใช่ไหม?
ยูซัง
เธอพูดแบบว่า เสียงลอดออกมาจากจมูกน่ะ
ลองพูด อะอิอุเอะโอะ ดู
อะ
อิ
อุ
เอะ... ทำแบบนี้
"เอ๋?"
โกรธๆ
โกรธเสร็จก็...
"โอะ" หัวเราะ
โอะ
อย่างนั้นแหละๆ
มุขนี้ทำพร้อมกันฟังไม่ออก
จะขอเรียกมาสามคนค่ะ
คนที่ถูกเรียกคือมัตสึโอกะ โมริยาสุ
และ...
อาชิดะ มานะเองล่ะ
สู้ตายนะ
โอตะค่ะ
ลองทำดูทีละคนๆ
เซ็กซี่ๆ
เสียงยืดไปนิดหน่อยนะ
เข้าใจว่าจะสื่อความเซ็กซี่ของยูซัง
ต่อไป นัตจัง
นัตจังชัดๆ ไม่ใช่ใครอื่นเลย
ไม่เปลี่ยนเลย
ใช้ไม่ได้
ต่อไป โมริโปะ
ไม่ผ่าน
ยังพอมีความหวัง
ยังมีเหรอคะ?
ยังมี "อะ" พอมีโอกาสอยู่
ยากมากนะคะเนี่ย
ช่วงต่อไปเวทขั้นสูง
ใบหน้าของเมมเบอร์เละตุ้มเป๊ะ!?
เวทคุริซตสึอันสุดท้าย ระดับสูง โมริ ชินอิจิซัง
ลองนึกถึงเวลาจามนะครับ
จะให้ทำท่าตอนก่อนจาม
หยุดหน้าไว้ตอนก่อนจาม
แบบนี้
เข้าใจมั้ย?
ลองทำหน้านั้นดูกันซักรอบดีกว่า
เจ๋งจริงๆ สมเป็นจิโยริ
เยี่ยมๆ
จริงเหรอคะ
เหมือนมาก
โมริยาสุ หน้าดูไม่ได้เลย 555
โมริยาสุเอาจริง
วินาทีก่อนจะจาม ลองอีกรอบนะ
ฮะ.. ฮะ.. ฮะ
ฮัด...
หน้าทุกคน... ไม่ไหวแล้ว
ไอดอลเหรอ...
ดีออกๆ
ทานากะ ใกล้เคียงนะ
ดูเหมือนอิวาซากิซังนิดหน่อยนะ
พอเลียนแบบหน้าแล้ว
ต้องทำยังไงต่อถึงจะเหมือนโมริ ชินอิจิซังคะ?
อย่างตอนร้องเพลง
สูดลมหายใจลึกๆ แล้วทำหน้านั้นก่อนจะเริ่มร้อง
สูดลมหายใจ
มีใครอยากลองทำไหม?
ให้วากะจังทำดีกว่า
หน้าตอนที่กำลังจะจามนะ
ไม่เลวนี่
เต็มที่กว่านี้อีกได้มั้ย?
อีกหน่อยๆ
ตาไม่เปลี่ยนไปเท่าไรนะ
กำลังจะจามแล้วๆ
หน้าแก่
หน้าแก่!?
ใช้กล้ามเนื้อหน้าสุดๆ เลย
ถ้าไม่มีกล้ามเนื้อหน้าก็ทำไม่ได้จริงด้วย
วันนี้ก่อนนอน รับรองปวดหน้าแน่
ซากุระ ลองทำดูซิ
ขอดูหน่อย
ซากุระจัง ลองทำดูซิ
เหมือนอูฐยังไงชอบกลนะ
อูฐ?
ยังงงๆ อยู่ แต่ตลกดีนะ
ซัชชี่!
ฮาดีนี่
ใกล้เคียง
ครั้งที่สองจบแล้ว เป็นยังไงกันบ้าง
ฉัน... ตอนทำไทรันโนซอรัสยังเขินอายอยู่น่ะ
น่าจะยื่นหน้า ทำให้เต็มที่สุดๆ ยิ่งกว่านี้
พอเห็นซากุระทำเต็มที่แล้ว
ก็รู้สึกว่าทำเต็มที่จะตลกกว่าเยอะเลยน่ะ
หน้าม่าจังก็โหดใช่เล่นนะ
หน้าประหลาดสุดยอดมาก
ฉันพร้อมทำทุกอย่างแหละ
ทำอีกทีซิ
คลั่งไปแล้ว
สุดท้าย มาซ้อมกันหน่อยมั้ย
นั่นน่ะ
หนึ่ง สอง
ขวาๆ
ซ้ายๆ
โอคุรุ โคโตบะ~
โชว์ในโคเอ็นกันปะ
พร้อมกันนะ
ไม่เลวเลย
วันนี้พวกเราได้เรียนเวทมนตร์แสนวิเศษกัน
คุณครูโคร็อกเกะคะ นักเรียนเราเป็นอย่างไรกันบ้าง?
เป็นไง? โคร็อกเกะซัง
เป็นไงเอ่ย? อาชิดะ มานะเองนะ
ยอดมากเลยล่ะจ้ะ
อะไรเนี่ย!?
ฉันไม่เหมือนซักนิด
ยอดจอมเวทประจำสัปดาห์นี้คือ
ผู้แสดงท่าเลียนแบบอันถนัดอย่างโดดเด่น
นากานิชิ จิโยริ!
เชิญรับอุปกรณ์เพิ่มพลังเวทมนตร์
"เพาเวอร์โบรช" เป็นรางวัลค่ะ
จอมเวทไฮโซผู้เลื่องชื่อ สุภาพสตรีเดวิ
เธอนี่อะไร? ตอบว่าไม่มีเนี่ย
ไม่มีจินตนาการเอาเสียเลย
เป่ายิ้งฉุบตีหัวกับสุภาพสตรีเดวิ
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
คาถาโอโครันเดะ จะมีผลกับสุภาพสตรีเดวิหรือไม่!?