พอยต์เก็ตเตอร์!
ขอบคุณมากค่ะ คุณครูดาโจคลับ
ทำบ้าอะไรอยู่
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
ซาชิฮาระ ริโนะ
โคดามะ ฮารุกะ
ทาชิมะ เมรุ
โทโมนากะ มิโอะ
มิยาวากิ ซากุระ
โมริยาสุ มาโดกะ
โอตะ ไอกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ทานากะ นัตสึมิ
ทานิ มาริกะ
มุราชิเกะ อันนะ
อานาอิ จิฮิโระ
โอกาดะ คันนะ
อุเมโมโตะ อิสึมิ
ฟุจิกามิ ไม
อากิโยชิ ยูกะ
HKT48
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
คุณครูวันนี้คือยอดมนุษย์
ผู้ครอบครองพลังกายเหนือใครๆ ท่านนี้ค่ะ
เยส
แขกรับเชิญวันนี้ คุณครูทาเคอิ โซ
มาร่ายคาถาโอโครันเดะ ให้แขกรับเชิญไม่โกรธกันเลยดีกว่า
ฮากาตัน ฮากาตัน อย่าโกรธกันเลยนะ!
เอ๋? โดนคาถาเข้าแล้วใช่มั้ยเนี่ย
นั่นสินะ
ยกโทษให้ทุกอย่างเลย
นัตสึมิคัง ทดสอบซิ
ทาเคอิซังเนี่ย ปีหน้าท่าจะหายไปจากวงการนะคะ
ฉันก็รู้สึกอย่างนั้นเหมือนกัน
โดนคาถาแล้ว
เมื่อรู้ว่าเวทมนตร์ได้ผลแล้ว ก็มาถามเรื่องที่อยากถามให้หมดเปลือกกันเลย
ทำไมถึงเดบิวต์เข้าสู่วงการบันเทิงเหรอคะ?
"ราชา" เนี่ย มันเท่มากเลยใช่ไหมล่ะ
อา... เท่จริงค่ะ
ฉันอยากเป็นราชาอะไรให้ได้ซักอย่าง
พอเปิดทีวีเห็นรายการแนะนำสัตว์ต่างๆ
ก็ได้ยินคำว่า "สิงโต ราชาแห่งสัตว์ป่า" ครับ!
ราชาแห่งสัตว์ป่า?? เท่โคตรเลย
ฉันเลยเริ่มยกยอตัวเองเป็นราชาแห่งสัตว์ป่า
ก็เลยกลายเป็นเรื่องประหลาด จนทีวีมาถ่ายไปออกครับ
อย่างนั้นเองเหรอคะ
ไม่ได้คิดจะเข้าวงการเอง แต่โดนเรียกเข้าไปสินะคะ?
ครึ่งๆ ครับ
ค่ะ
ว่าไง?
แคป
เห็นใส่เสื้อกล้ามอยู่ตลอดเลย มีเหตุผลรึเปล่าคะ?
เคลื่อนไหวง่าย
ไม่ว่าสัตว์ป่าจะจู่โจมเข้ามาเมื่อไร ก็พร้อมสู้ทุกเมื่อ
ใส่เสื้อกล้ามเพื่อรับมือเหตุฉุกเฉินน่ะ
แต่ถ้างั้น ใส่พวกชุดที่ป้องกันร่างกายได้ไม่ดีกว่าเหรอคะ?
จะได้ไม่บาดเจ็บ
ไม่ต้องห่วง ฉันทนความเจ็บปวดได้ดีสุดๆ น่ะ
เมรุจัง!
เอ๋? มีอะไรรึเปล่า?
ตกใจเมรุจังหมดเลย อยู่ๆ ก็ตีเขา
อายุ 13 ปีผู้ใสซื่อ
แถมยังตีแรงไม่ใช่น้อยด้วยครับ
อายุ 13 ผู้ยั้งมือไม่เป็น
คุณครูทาเคอิ เป็นที่รู้จักเรื่องทักษะในการ
โค่นล้มศัตรูทุกรูปแบบ สมชื่อผู้อยากเป็นราชาแห่งสัตว์ป่าค่ะ
ค่ะ
ช่วยสอนวิธีล้มซัชชี่หน่อยค่ะ
อา... ได้เลย
ซัชชี่ อีซี่
เอ๋? อีซี่?? ง่ายงั้นเลยเหรอคะ
อย่างท่ายืนเนี่ย
ไอดอลปกติเนี่ย เขายืนกันเรียบร้อยอย่างนี้ใช่ไหมครับ
แต่ซัชชี่น่ะเป็นงี้
กางขายืนครับ
ไม่มีจิตสำนึกเอาซะเลย
เล็งเป้าตรงที่กางออก แล้วก็คว้าหมับ...
แป๊บเดียวจอด
เอ๋!?
ล้มง่ายขนาดนั้นเลยเหรอคะ?
อีซี่ๆ
ถ้างั้น... ตลกที่เกลียดที่สุด อยากล้มให้ได้ตอนนี้คือใครเหรอคะ?
กล้าถามจริงๆ
ไม่มีหรอกครับ คนที่เกลียดอะไรอย่างนั้นน่ะ
แต่คนที่ไม่ค่อยจะลงรอยเพราะตำแหน่งซ้อนกันน่ะมีครับ
อย่างคุณครูฮายาชิ เป็นต้น...
เป็นครูก็ทำงานครูไปสิ ปัดโธ่
สอนเด็กไปวันๆ ก็ดีอยู่แล้ว
คนที่อยากล้มคือคุณครูฮายาชิสินะคะ
พยายามเข้านะคะ
รุ่นหนึ่ง VS รุ่นสอง ศึกกีฬาแดงเดือด!!
ในเกมนี้เราจะให้ "ชีส" อุเมโมโตะ อิสึมิจัง
ผู้เก่งกีฬาที่สุดในรุ่นสองเข้าร่วมด้วยค่ะ
สุดยอดๆ
โอ้วว สุดยอด!
เคงคิวเซย์รุ่นสอง "ชีส" อุเมโมโตะ อิสึมิค่ะ
พยายามเข้า!
มั่นใจด้านกีฬามาก?
ค่ะ ฉันเล่นบาสมาเก้าปี
สุดยอดเลย
ซากุระเล่นอะไรมาบ้างไหม?
ชงชา...
ชงชาหรอกเหรอ...
อนึ่ง โอตะผู้ไม่ใช่ทั้งรุ่นหนึ่งและรุ่นสองจะเป็นผู้ช่วยค่ะ
รุ่นหนึ่ง มีอะไรจะพูดกับรุ่นสองไหม?
กับพวกเด็กหน้าตาน่ารัก ยิ้มงุงิๆ เนี่ย
ยิ้มงุงิ?
พวกเราไม่คิดจะแพ้คนที่ยิ้มงุงิไปวันๆ หรอกนะ
คิดว่าน่ารักแล้วทำได้ทุกอย่างเหรอ?
ต้องพยายามมากกว่านี้อีกหน่อย
ฟังแล้วฉันโกรธปุดๆ เลยนะคะ
พวกเรามีคนน่ารักอยู่เพียบ ไม่แพ้พวกรุ่นพี่หรอกนะ!
รุ่นสอง พยายามเต็มร้อยกันเลย!!
โอ้~~~
รู้สึกรุ่นสองดูถูกรุ่นหนึ่งยังไงชอบกลนะ
และทีมที่ชนะ จะได้รางวัลสุดหรูค่ะ
นี่เลย
ล้อมวงมุง
สินค้ายอดนิยมของร้านทาร์ตชื่อดัง คิลเฟบอน
ทาร์ตสตรอเบอร์รี่ค่ะ!
แน่นอนว่าทีมที่แพ้ จะต้องโดนการลงโทษอันหยาบช้าค่ะ
สตรักเอาต์แบทเทิล!!
สองทีมผลัดกันปาบอล
ทีมที่ปาบอลเก้าลูกที่เตรียมให้เข้าเป้ามากกว่าเป็นฝ่ายชนะค่ะ
ห้ามหลงตัวเองพูดว่าจะเล็งเบอร์นี้ๆ เด็ดขาดครับ
เล็งเป้ากลางเท่านั้น
ถ้าเข้าเป้ารอบๆ ถือว่าโชคดี ต้องอย่างนั้นครับ!
ทาเคอิซัง ขอชมตัวอย่างด้วยค่ะ
โอเค เชื่อมือได้เลย
เอ๋? ได้เหรอคะ?
เริ่มด้วยการโชว์ตัวอย่างโดยคุณครูทาเคอิ
เอาล่ะ
เอ๋? เอาจริงเหรอ?
จริงอะ?
น่ากลัวสุดๆ
บอลเร็วมาก
เร็วมั้ยล่ะ
ต้องอย่างนี้ล่ะ ทุกคน
สุดยอด
ได้เวลาเริ่มศึกรุ่นหนึ่งปะทะรุ่นสองแล้ว
ผู้ปาคู่แรกคือสองคนนี้ค่ะ
ศึกคู่แค้นเลยนี่นา
อายุเท่ากันแต่คาแรกเตอร์ต่างกันสุดขั้ว
ค่ะ
น้องสาว
บอส
ดังนั้น ฉันจะโชว์ศักดิ์ศรีให้เห็นค่ะ
ไม่อยากแพ้สินะ
อากิโยชิจังก็ไม่ยอมแพ้สินะ
แต่ว่า ฉันเคยเป็นกัปตันงานแข่งดอจบอลเด็กเล็กค่ะ
มียศดีนี่หว่า
ทีมรุ่นหนึ่งเป็นฝ่ายรุกค่ะ
ยอดๆ ท่าเข้าเค้ามาก
เยี่ยมมาก
เอาล่ะนะ
เอ๋??
บอส!
ตั้งใจเล่นหน่อย!
ไม่ใช่อย่างนั้นนะ ฟังก่อน
เมื่อกี้มันเหนือความคาดหมายน่ะ
ต่อด้วยอากิโยชิ
ดีๆ
จะพยายามค่ะ
ตั้งท่าหน่อย
พยายามเข้า
น่ารัก
ลุยๆ
อะไรเนี่ย
บรรยากาศทำอะไรไม่ถูกเลย...
เอ่อ... ฉันไม่ได้เล่นดอจบอลตั้งแต่สมัยประถมแล้วค่ะ
หลังจากนั้น สมาชิกก็ไม่มีวี่แววว่าจะปาโดนเป้าเลยสักคน
พลาดถึงเจ็ดคนติดกันค่ะ
เผลอๆ จะโดนตัดเหลือแต่คำบรรยายทั้งเกมนะคะเนี่ย
อาจจริงๆ
ความไม่ได้เรื่องเหนือความคาดหมายของสต๊าฟรายการหลายเท่า
ฟุจิกามิ นักเรียนดีเด่นอันดับหนึ่งของ HKT จะกู้วิกฤตินี้ได้หรือไม่?
เอาล่ะนะคะ
ฟุจิกามิ งดงาม!
รุ่นสองนำไปหนึ่งคะแนนค่ะ
แต่หลังจากนั้นก็ไม่มีใครปาสำเร็จ
การแข่งดำเนินต่อไปอย่างไร้อรรถรสค่ะ
หนึ่ง สอง...
และผู้เล่นคนต่อไปก็คือ...
ค่ะ
โอ๊ะ เอาสิ
โอ๊ะ มิยาวากิซังแห่งชมรมชงชา
ข้อมือสำคัญนะคะ
สำคัญๆ
สำคัญมาก
ตอนปาสินะ
เมรุจังอยากเล่นมานานแล้วสินะ
อยากเล่นสุดๆ ค่ะ
ปาให้เข้าล่ะ
แต่ว่าฉันอยู่ชมรมกระจายเสียงค่ะ
ชมรมกระจายเสียงค่ะ
ศึกสายศิลป์ เริ่มด้วยมิยาวากิค่ะ
ลองวิ่งซิ
จะไปรอดไหมเนี่ย?
เอวาๆ
ซ้อมอีกทีซิ
รุ่นแรก
เอวา...
จะไหวเหรอ?
ฉันรู้ค่ะ เข้าตาจนสุดๆ แล้ว
มิยาวากิแห่งชมรมชงชา จะเป็นม้ามืดได้หรือไม่?
เจ็บ...
เจ็บอะ
ถลอกเหรอ?
ไม่ค่อยได้เล่นกีฬา เลยถลอกเลย
ร่างกายตกใจ ปรับตัวไม่ทันค่ะ
ต่อด้วยทาชิมะแห่งชมรมกระจายเสียง
จะทำคะแนนทิ้งห่างได้หรือไม่?
เมรุจัง เชิญค่ะ
พยายามเข้า
ทาชิมะแห่งชมรมกระจายเสียง ทำคะแนนให้รุ่นสองนำไปอีกค่ะ
เมรุจัง สุดยอด!
เข้าเป้าสวยงามเลย
สุดยอดสุดๆ
ตอนนี้รู้สึกยังไง?
เจ็บ! เข่าถลอกเจ็บ
ทั้งสองทีมเหลือบอลเพียงสองลูก
หากรุ่นหนึ่งปาไม่เข้าก็แพ้ทันที
ทั้งสองทีมจะส่งใครลงปาสองลูกสุดท้ายกัน?
รุ่นสองใจเย็นถึงขนาดเป่ายิ้งฉุบเลือกคนปา
ในขณะเดียวกัน รุ่นหนึ่งกลับปรึกษากันอย่างเคร่งเครียด
ใครจะเป็นคนปาบอลสองลูกสุดท้ายกัน?
รุ่นสองใครจะปาคะ?
อ๊ะ เมรุจังเหรอ
ชีส
รุ่นหนึ่งใครเอ่ย?
ค่ะ
ค่ะ!
เอ๋? จะไหวเหรอนั่น?
ชัวร์?
ฉันทำได้
ศึกลูกที่แปดคือคู่นี้ค่ะ
ทีมรุ่นหนึ่งที่เข้าตาจน
โคดามะจะสร้างความหวังได้หรือไม่?
เอาล่ะ...
รวบรวมความรู้สึกของทุกคน
เอาล่ะนะคะ
นี่คือศักดิ์ศรีของเอส! ปาเข้าเป้าสำเร็จ!
แต่หากรุ่นสองปาเข้า ก็จะชนะทันทีค่ะ
อุเมโมโตะ จะปิดเกมได้หรือไม่?
ต้องปาเข้าให้ได้
พยายามเข้า
ลุย
เข้าเบอร์ห้าเลย
น่าเสียดาย!
บอลที่อุเมโมโตะปา เข้าเป้าเบอร์สามก็จริง...
แต่แรงไม่พอค่ะ
เจ็บใจ!!
ไม่ว่าอย่างไร นี่คือบอลลูกสุดท้าย
หากพลาด ทีมรุ่นหนึ่งก็จะแพ้ทันที
เดิมพันทุกอย่างกับมิยาวากิค่ะ
ซากุระ...
โอเค พอแล้วๆ
ฝากด้วยล่ะ
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับซากุระนะ
มิยาวากิจะตอบสนองความหวังของทุกคนได้หรือไม่?
ลุย!
ล้มเต็มๆ!
ล้มเต็มแรงอีกแล้ว
เจ็บจัง...
ซากุระ!!
พยายามเต็มที่แท้ๆ...
ขอโทษนะทุกคน
ร้องไห้แล้ว
ไม่เป็นไร
เจ็บ...
เจ็บใจมั้ย
ไม่เล่นเบสบอลอีกแล้ว
ด้วยเหตุนี้ ศึกแรกชัยชนะจึงเป็นของรุ่นสองค่ะ
การแข่งต่อไปคือ ห้อยตัวสุดทน!
การแข่งนี้ ทุกคนจะต้องห้อยตัวบนราวเหล็ก
ทีมที่สมาชิกห้อยตัวอยู่ได้นานที่สุดจะเป็นฝ่ายชนะค่ะ
เกมนี้ไม่มีเคล็ดลับอะไรทั้งนั้นครับ
มีเพียงแรงสู้และความเบาของตัวครับ
ทุกคนตัวเบาอยู่แล้ว ไม่มีปัญหาใช่มั้ย
ค่ะ ไม่มีปัญหา
สู้ได้
วัดที่แรงฮึดเท่านั้น ใครมั่นใจบ้าง?
ค่าาาา
ซากุระมั่นใจเหรอ?
ค่ะ ฉันตัวเบา
อ๊ะ จริงด้วย ตัวเบาสินะ
ชีสล่ะ?
ค่ะ
มั่นใจกำลังแขนมั้ย?
ค่ะ ฝึกมาอย่างดี ชนะแน่
ชนะแน่สินะ
เมรุจัง น่าสนุกมั้ย?
น่าสนุกสุดๆ จะพยายามค่ะ
น่าสนุกเนอะ พยายามเข้าล่ะ
เอาล่ะ มาเริ่มกันเลยดีกว่า
เลิฟตันช่วยตัดสินด้วยนะ
เริ่มนะคะ
ห้อยตัวสุดทน เริ่มได้!
มุราชิเกะ!!
มุราชิเกะ เอาต์
ร่วงกันแล้ว
รุ่นหนึ่งพยายามเข้า
ใครมันคิดเกมนี้ขึ้นฮ้าาาาา?
โมริโปะเป็นอะไรไป?
อันตรายๆๆ
เหลือจีจังคนเดียวแล้ว
พยายามเข้า
หน้า!
หน้าไม่ใช่ไอดอลแล้ว!
อากิโยชิจัง!
ไม่ใช่หน้าไอดอลแล้ว
หนึ่งต่อหนึ่งแล้ว!
หนึ่งต่อหนึ่ง!
พยายามเข้า
สุดยอดทั้งคู่เลย
รุ่นสองชนะอีกแล้ว
อุเมโมโตะเหลือรอดอยู่ รุ่นสองเป็นฝ่ายชนะค่ะ!
ดีใจด้วย
มีกำลังกายดีเนอะ
ค่า
สุดยอด
โมริโปะโกรธใครน่ะ?
อือ ใครมันเป็นคนคิดเกมนี้ขึ้นหา?
โกรธผึงเลย
ขนาดนั้นเลย
ไม่มีแรงฮึดเลย
เลิฟตันก็โกรธนะ
ขืนเป็นงี้ รุ่นหนึ่งจบสิ้นแน่
อ๊า แย่แล้วทุกคน
ตั้งใจแข่งกว่านี้หน่อย!
เข้าใจรึยังทุกคน?
จะพยายามค่ะ
พยายามเข้า
ต่อไปเป็นการแข่งสุดท้าย แต่ว่า...
ผลเป็นแบบนี้ก็เหมือนรุ่นสองชนะแล้ว ดังนั้น...
ช่วยไม่ได้ เปลี่ยนกฎ
ทีมที่ชนะในการแข่งถัดไป จะเป็นผู้ชนะค่ะ!
รุ่นพี่ผู้เหลิงระเริง
จักรยานสามล้อกินขนมปัง!
แต่ละทีมส่งสมาชิกสี่คนผลัดกันลงแข่ง
ผู้เล่นต้องปั่นจักรยานสามล้อไปถึงเสาที่มีขนมปังห้อยอยู่
แล้วกินขนมปัง จากนั้นก็ปั่นวนกลับมาค่ะ
อนึ่ง ขนมปังแค่กัดคำเดียวก็ถือว่าผ่านค่ะ
ผู้ที่ลงแข่งเกมนี้คือแปดคนนี้ค่ะ
รุ่นหนึ่งจะแสดงศักดิ์ศรีของรุ่นพี่ได้หรือไม่?
จะรู้ผลผู้ชนะจากเกมนี้กันแล้วค่ะ
ศึกสุดท้าย จักรยานสามล้อกินขนมปัง
เริ่มได้!
เมรุจังสู้ๆ
ไหงถอยหลังเฉยเลย
ไม่ได้นะเมรุ ปั่นดีๆ
เมรุจังสู้ๆ
กินให้ได้
กินแล้ว
สู้ๆ
ไหนอะ?
โอ๊ะ สุดยอด! ไปเลยๆ
มุราชิเกะจัง เร็วมาก!
เร็วมาก
ไปได้สวย
เร็วๆ
จีจังเร็วเข้า!
จีจัง!!!
จีจัง!
ไม่ไหวแล้ว
อะไรเนี่ย
อะไรกันเนี่ย
ทุเรศมาก
ทำอะไรอยู่น่ะ
ทานิเร็วมาก
เร็วเข้าๆ
แคป!
จีจัง เร็วเข้าสิ
มิโอะไปเลย สู้ๆ
พยายามเข้ามิโอะ
จีจัง...
แย่ทั้งคู่
พยายามเข้ามิโอะจัง
แคป...
ถอยไป!
จะขวางทำไมเนี่ย!
ขวางทางซะงั้น
จีจัง!
บ๊ายบาย!
จีจังทางนี้ๆ
มิโอะกลับมาเร็ว
เร็วๆ
รีบปั่นเข้า
เร็วๆ แคป
แคปเร็วเข้า
ซากุระเข้าแทน
ไหนๆ ก็ไหนๆ เล่นหน่อยละกัน
ปะ
คาบได้มั้ย?
หน้า...
พยายามเข้าซากุระ
พยายามเข้าซากุระ!
สู้ๆ
ถึงแล้ว
จบเกม ทีมรุ่นสองเป็นฝ่ายชนะค่ะ!!
เอาล่ะ กัปตันทีมรุ่นหนึ่ง...
เรื่องนี้ฉันขอโทษจริงๆ ค่ะ
ขอโทษเหรอ
แต่พยายามแล้วสินะ?
พยายามแล้ว
ถึงเวลาลงทัณฑ์ทีมรุ่นหนึ่งผู้แพ้ค่ะ
ทีมผู้แพ้ จะต้องโดนทีมผู้ชนะตีมือค่ะ
เหวอ... ทาเคอิซังตีแรงขนาดนั้นเลยเหรอคะ?
ต้องขนาดนี้ครับ
รุ่นสอง ตีหนักงั้นเลยนะ
ค่ะ
เต็มแรงเลย
เอ้า รุ่นสอง เชิญตีสุดแรงเกิดได้เลยค่ะ
หนึ่ง สอง...
เจ็บมั้ย?
เจ็บเหรอ?
ซิงเกิลที่สองของ HKT48 - Melon Juice
วางแผงวันพุธที่ 4 กันยายน วันนี้แล้วค่ะ!
ยอดจอมเวทประจำสัปดาห์นี้คือ?
เด็กสาวผู้เสียสละเข่าและคางของตัวเอง
มิยาวากิซังครับ!
มิยาวากิ ได้รับโบรชอันที่สองค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ครับผม
เห็นความพยายามไม่แพ้ใครสินะคะ
ใช่ครับ ชัดเจน
ถึงกับติดพลาสเตอร์ที่เข่าสองข้างอย่างนี้
แม้จะแพ้การแข่ง
แต่ก็ทุ่มเทร่างกายพยายามจนถึงที่สุด
มิยาวากิได้รับพาวเวอร์โบรชเป็นรางวัลค่ะ
ช่วงต่อไป งานเลี้ยงฉลองชัยของรุ่นสอง
อร่อย!
ทานล่ะนะคะ!
สุดยอดเลย ใหญ่มาก
สตรอเบอร์รี่~
ชนะทุกเกมเลยเนอะ
เนอะ ดีใจสุดๆ
ตกใจมากเลย
สนุกสุดๆ ไปเลย
ว่าแต่... ชีส! พยายามมากที่สุดเลย
นั่นน่ะ... จบแล้วแขนชาเลย
ทุกคนถนัดเกมที่ต้องขยับร่างกายเนอะ
อื้ม
อยากแข่งกีฬาสีจังเลย คราวหน้า
- มิโอะจังไม่เอาเหรอ?
- แต่สำหรับฉันนะ
ร่วมมือด้วยกันทุกคนสนุกมากเลย
ยูกะจังล่ะ?
ตั้งใจกินสุดๆ เลยนี่!
เร็วมาก
พูดหน่อย
พูดหน่อยๆ
ทีวีๆ
นี่ออกทีวีนะ พูดซักคำสิ
สตรอเบอร์รี่อร่อย!
นั่นสินะ
คนละเรื่องกันเลย
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
แขกรับเชิญตอนต่อไป ฮากาตะฮานะมารุไดคิจิ
พบกับเกมปริศนาของทาชิมะ และคอร์สสอนสำเนียงฮากาตะ
ฉันมองแต่ใบหน้าคุณคนเดียวเท่านั้นแหละ