ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
ที่นี่คือดินแดนแห่งเวทมนตร์ ฮากาตัน
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
โรงเรียนที่สาวน้อยจอมเวทฝึกหัด
เข้าศึกษาเพื่อมุ่งสู่การเป็นจอมเวทชั้นหนึ่ง
จอมเวทเซ็นเตอร์ ซัชชี่
จะพาคุณครูที่วิเศษขนาดไหนมาสอนเรากันนะ?
เฮ้อ...
เป็นอะไรไปเหรอ? ไอจัง
ฉันอยากสวยกว่านี้น่ะ
งั้นให้อาโออิจังร่ายเวทให้ละกัน
เอ๋?​ จริงเหรอ?
โอเค
น่ารักอุบาทว์
ไหนๆ
อะไรเนี่ย!? เป็นอย่างนี้ได้ไง
อ๊า.. ขอโทษ
พลาดซะแล้วสิ
หน้าอย่างนี้รับไม่ได้ เสกกลับเหมือนเดิมเลยนะ
กลับเป็นเหมือนเดิม
เฮ้อ... ตกใจหมดเลย
แต่หน้านั้นอาโออิก็ชอบนะ
ไม่เอาล่ะ...
จิโยริอรุณสวัสดิ์
ว่าใครน่ารักอุบาทว์หา!?
จำไว้เลยนะ!
สมาชิกอายุเฉลี่ย 15 ปี ลุยกุยกุยใส่คุณหญิงเดวิ
เธอนี่อะไร? ตอบว่าไม่มีเนี่ย
ไม่มีจินตนาการเอาเสียเลย
ซาชิฮาระ ริโนะ
โคดามะ ฮารุกะ
ทาชิมะ เมรุ
โทโมนากะ มิโอะ
มิยาวากิ ซากุระ
โมริยาสุ มาโดกะ
โอตะ ไอกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ทานากะ นัตสึมิ
มุราชิเกะ อันนะ
นากานิชิ จิโยริ
อานาอิ จิฮิโระ
วากาทาเบะ ฮารุกะ
โมโตมุระ อาโออิ
โกโต อิสึมิ
อากิโยชิ ยูกะ
โอกาดะ คันนะ
HKT48
โรงเรียนสาวน้อยจอมเวททงคตสึ
คุณครูประจำวันนี้ของเรา
คือสุภาพสตรีไฮโซผู้เลื่องชื่อท่านนั้น
ว่าแต่วันนี้มีเด็กมาด้วยเหรอ?
สวัสดีจ้ะ
สวัสดีค่ะ
วันนี้มาทำอะไรเหรอจ๊ะ?
มาทัศนศึกษาค่ะ
ฝากตัวด้วยนะ
ฝากตัวด้วยค่ะ
พยายามเข้านะ
ค่ะ
มาต้อนรับแขกรับเชิญกันเลยดีกว่า
คุณครูวันนี้ คือท่านผู้นี้ค่ะ
คุณครูวันนี้คือ คุณหญิงเดวิ ค่ะ
แขกรับเชิญครั้งที่สาม คุณหญิงเดวิ
รู้จัก HKT48 มาก่อนไหมคะ?
ก่อนหน้านี้เคยออกรายการด้วยกันใช่ไหม?
ใช่แล้วค่ะ
ใช่ไหมล่ะ
พวกเราเคยแข่งกับคุณหญิงเดวิค่ะ
และฉันก็เป็นฝ่ายชนะไป
แพ้อย่างขาดลอยเลยค่ะ
ในหมู่สมาชิก HKT48 ตรงนี้
คุณหญิงคิดว่าใครสวยอย่างผู้ดีที่สุดคะ?
ขอดูหน้าชัดๆ ได้ไหม?
เชิญเลยค่ะ
ฉันเป็นลูกครึ่ง คิดว่าตัวเองสวยมากเลยค่ะ
งั้นเหรอ? ของแบบนี้ห้ามพูดเองนะ
เธอน่ารักดีนะ
เย้
เลือกคนที่ไม่คาดคิดเลยค่ะ
ปกติเวลาแบบนี้ไม่ค่อยได้รับเลือกเนอะ
ที่จริงแล้ว พวกเธอเป็นจอมเวทฝึกหัด อ่อนประสบการณ์ค่ะ
แต่ก็มีเวทมนตร์หนึ่งที่ถนัดมาก
คาถาเดียวที่เหล่าจอมเวทฝึกหัดใช้ได้คล่อง "โอโครันเดะ"
คือคาถาที่ทำให้แขกรับเชิญไม่โกรธไม่ว่าจะถูกถามอะไรค่ะ
ฮารุปปิ ช่วยร่ายเวทที
ค่ะ
ร่ายจากข้างหลังเหรอ?
ใช่ค่ะ
ฮากาตัน ฮากาตัน อย่าโกรธกันเลยนะ
คุณหญิงคะ โดนเวทห้ามโกรธหรือยังคะ?
อืม... โดนแล้วล่ะมั้ง?
ต้องทดสอบหน่อย นัตสึมิคัง
ฉันว่าคุณหญิงในทีวีสวยกว่าตัวจริงนะคะ
งั้นเหรอ?
ปกติมีแต่คนชมว่าตัวจริงฉันสวยกว่าในทีวีเยอะนะ
เกือบไม่รอด?
ขอเชื่อว่าคุณหญิงต้องคาถาโอโครันเดะแล้ว
ก่อนอื่น มาทำความรู้จักคุณครูกันค่ะ
อดีตภรรยานายกรัฐมนตรีของอินโดนีเซีย
คุณหญิงแต่งงานเมื่ออายุ 19 ปี
19 ปี!?
กับนายกรัฐมนตรีของอินโดนีเซียตอนนั้นค่ะ
เรามีรูปถ่ายเมื่อตอนนั้นค่ะ
สวย
งดงาม
สวยมาก
สวยจริงๆ
ขึ้นหนังสือเรียนได้เลย
มีความเป็นมายังไงถึงได้แต่งงานเหรอคะ?
ฉันได้รับเชิญไปงานเลี้ยงน้ำชาที่โรงแรมพระราชวัง
งานเลี้ยงน้ำชา!?
พอย้อนคิดดู นั่นคงเป็นงานดูตัวน่ะ
ทำยังไงถึงจะได้รับเชิญไปงานเลี้ยงน้ำชาเหรอคะ?
ตอนนั้นฉันเป็นคนดังมีชื่อเสียงในโตเกียวอยู่แล้วน่ะ
ต้องเป็นคนดังนี่เอง
เป็นคนดังให้ถูกเรียกตัวซะล่ะ
ภรรยานายกรัฐมนตรี ต้องทำอะไรบ้างเหรอคะ?
เป็นผู้ช่วยที่ดีของนายกฯ
และต้อนรับแขกผู้มาเยือน
เรามีรูปภาพคุณหญิงกับบุคคลมีชื่อเสียงระดับโลกค่ะ
สุดยอด!
ไหน ใครบอกว่าคนในรูปสุดยอด?
ภาพหายากเลย
รู้เหรอว่าใคร?
เลิฟตัน พูดว่าสุดยอดออกมาใช่ไหม?
ขอโทษที่พูดออกไปค่ะ
รู้ไหมว่าใคร?
ไม่รู้หรอก
ไม่รู้แต่ก็พูดเหรอ?
กอร์บาชอฟ
ฉันเป็นลูกครึ่งรัสเซียค่ะ!!
รู้จักกอร์บาชอฟไหม?
ค่ะ รู้จักค่ะ
ถ่ายรูปกับรัฐบุรุษเชียวนะ
งั้นถ่ายรูปคู่กับฉันหน่อยไหมคะ?
อ้อเหรอ
เธอนี่ชอบพูดชอบจาเสียจริงนะ
ถามคำถามกับเหล่าจอมเวทฝึกหัด
ผู้ชายในอุดมคติเป็นอย่างไรกัน?
คนที่ยอมรับและ
รักทุกอย่างของ
นากานิชิ จิโยริ
มุราชิเกะ?
ค่ะ
ฉันชอบคนที่เงียบ ไม่พูดจาค่ะ
ตรงข้ามสุดขั้วกับเธอเลยสินะ
เธอเขียนอะไรน่ะ คน S สุดๆ เนี่ย?
อานาอิจังค่ะ
ชอบคน S สุดๆ?
ค่ะ
เธอเป็นคน M งั้นเหรอ?
คิดว่าคงใช่ค่ะ M ค่ะ
ฟังแล้วฉันอายแทนนะ
ถ้าพูดว่าชอบคนซาดิสม์สุดๆ ล่ะก็
พวกเธอไม่มีทางทนไหวแน่นอน
หมายถึงคนที่ aggressive รึเปล่า?
พูดเป็นภาษาญี่ปุ่นก็ คนที่กระตือรือร้น
กระตือรือร้น... ชอบคนแบบไหนนะ?
คนที่กระตือรือร้นค่ะ
ถูกต้อง
วากะจังล่ะ?
คนที่เข้มแข็ง
คนที่ทำงานได้ คนที่เล่นกีฬาเก่ง
คนที่ทำงานบ้านได้
สรุปว่าเป็นคนที่เหมือนพ่อรึเปล่านั่น?
พ่อเลี้ยงดูให้ฉันมีความสุขมาตลอด
ก็เลยอยากมีความสุขอย่างนี้ต่อไปค่ะ
เพราะมีคุณพ่ออยู่ เลยมีความสุขได้
ตัวเองก็เลยอยากแต่งงานกับคนที่เหมือนพ่อว่างั้น
กตัญญูจริงๆ เลย
นี่รูปอะไรน่ะ?
ผู้ชายค่ะ
เก่งดีนี่นา
จริงเหรอ
วาดการ์ตูนเก่งมากนะเรา
ฉันพูดว่าตัวเองวาดรูปเก่งอยู่บ่อยๆ ค่ะ
จริงเหรอ
คุณหญิงเดวิ มีพรสวรรค์ในการวาดรูปถึงกับจัดงานศิลป์มาแล้ว
คุณหญิงถึงกับชม ดังนั้นมาให้มิยาวากิวาดภาพเหมือนกันดีกว่าค่ะ
ค่ะ
เสร็จแล้วเหรอ?
เร็วจริงนะ
วาดเสร็จแล้วรึ?
ค่ะ เสร็จแล้ว
เชิญชมค่ะ
เก็บไปเถอะนะ
คุณหญิงโดนเวทอยู่ ไม่เป็นไรเนอะ
ไม่เลวนี่
ไม่เหมือนเลยซักนิด
อ่อนโยนโยนเหลือเกินค่ะ
อ่อนโยนโยน?
ร่วมงานสังสรรค์เชื้อพระวงศ์
งานสังสรรค์เชื้อพระวงศ์นี่เป็นยังไงเหรอคะ?
นั่นสินะ งานแบบนี้ไม่มีในญี่ปุ่น
เป็นงานเลี้ยงดินเนอร์อย่างหรูน่ะ
แล้วก็มีงานเต้นรำด้วย
โลกนี้ช่างกว้างจริงๆ เลยค่ะ
กว้างสิ
พวกเราเป็นแค่คนตัวเล็กๆ ในโลกนี้เอง
สมาชิก HKT48 ผู้ห่างไกลจากความไฮโซ
ถ้าได้เป็นเศรษฐีจะอยากทำอะไรกัน?
โอกาปังตอบว่าไงเอ่ย
อยากจัดงานดกคิริแบบยิ่งใหญ่ค่ะ
อย่างเช่น ออกหมายจับซาชิฮาระซัง...
เอ๋?
แล้วก็สั่งเฮลิคอปเตอร์ให้ไล่ตามจับค่ะ
แปลว่าฉันจะต้องโดนหมายจับเหรอ?
ค่ะ
แค่ตอนนั้นฉันก็รู้ตัวแล้วล่ะว่าโดนดกคิริอยู่น่ะ
เธอนี่อะไร? ไม่มีอะไรเป็นพิเศษเนี่ย
ตอนนี้ฉันมีความสุขที่สุดแล้วค่ะ
แหม ช่างเป็นคนที่ไม่โลภมากเสียจริง
ถามว่าเป็นเศรษฐีแล้วอยากทำอะไร
ก็ไม่มีอะไรเป็นพิเศษค่ะ
ไม่มีจินตนาการเอาเสียเลยนะ
ซื้ออะไรก็ได้เชียวนะ อยากได้อะไร?
เฟอร์รารี่!
โลภมากเหมือนกันนี่นา
อะไรน่ะ เลือกตั้ง?
อ้อ ที่จัดกันสินะ
ปีนี้ซัชชี่ได้ที่หนึ่งค่ะ
ถ้าฉันเป็นเศรษฐีล่ะก็
จะลงคะแนนให้ตัวเองเยอะๆ เพื่อคว่ำซัชชี่ค่ะ
เธอคิดว่าเพราะอะไรตัวเองถึงได้รับเลือกรึ?
ถามตรงๆ
เพราะ... นิสัยดีค่ะ
ฉันไม่ได้สวยเป็นพิเศษ แฟชั่นเซนส์ก็ไม่ได้ดี
แต่เพราะคนมากมายช่วยเหลือ ก็เลย...
คือว่า ฉันเคยเป็นกรรมการตัดสินมิสยูนิเวิร์สมาหลายครั้ง
ส่วนใหญ่คนที่ได้เป็น มิส@@@ น่ะ ไม่ใช่ที่หนึ่งหรอก
คนที่สวยที่สุดจะไม่ได้เป็น
คนปกติ คนกลางๆ จะได้เป็น
แปลว่าฉันเป็นผู้หญิงกลางๆ สินะคะ
นั่นล่ะน่าจะเป็นเหตุผล
ไม่คิดเลยว่าจะได้คุยเรื่องนี้!
ถามสมาชิกดูว่าใครไฮโซที่สุดกันค่ะ
คนที่ได้คะแนนมากสุดคือ แคป.. อานาอิจังค่ะ
ใช่เลย
ที่ฉันตกใจที่สุดคือ อ่างอาบน้ำค่ะ
มีปุ่มให้กด
เขียนว่า "ฟอง" ค่ะ
เป็นจากุชชี่เหรอ?
ไม่เท่าไรหรอกค่ะ
บ้านใหญ่มากเลยค่ะ
มีกี่ห้องเหรอ?
ครอบครัวสี่คน มีสี่ห้อง
แล้วก็ห้องเสื่อ กับห้องฝึก...
ห้องฝึก??
ห้องมีกระจกบานใหญ่
ฉันใช้ห้องนั้นซ้อมเต้นค่ะ
แปลว่ามีหกห้องสินะ
หกค่ะ
คุณหญิงมีกี่ห้องเหรอคะ?
14 ห้อง
ไม่น่าถามเลย
เวลาคุยเรื่องบ้านแคป
เลิกเปรียบเทียบกันเถอะนะ
และกลับกัน ถามว่าสมาชิกที่ติดดินที่สุดคือใคร
คำตอบที่แทบเป็นเอกฉันท์ก็คือ
โกโต
ค่ะ
อีจัง
จริงเหรอ?
กระเป๋าตังค์อีจังมีแต่เหรียญค่ะ
ไม่มีแบงค์เหรอ?
กลัวทำหล่นหายค่ะ
แปลว่าไม่มีเงินซักแดงเลยสิ
เวลาสมาชิกชวนไปเที่ยว
ฉันตอบว่าไม่มีเงินประจำค่ะ
เข้าใจๆ
เข้าใจใช่มั้ย
ช่วงนี้ซื้อของแพงอะไรบ้าง?
ข้าวเย็นราคา 798 เยนค่ะ
เบ็นโตะราคา 798 เยน เป็นของที่แพงที่สุดเหรอ?
ค่ะ
นัตสึมิคังว่าไง ซื้ออะไรแพงๆ บ้างมั้ย?
ฉันซื้อหนังสือค่ะ
หนังสือสอนให้พูดจาน่าสนใจ
หรือสอนวิธีพูดอย่างต่อเนื่อง
ลำบากลำบนกันจริงๆ นะเนี่ย
น่าชื่นชมดีนะ ตั้งอกตั้งใจเรียน
การจะอยู่รอดต่อไป ต้องพยายามค่ะ
เยี่ยมๆ
เอ้า ใครมีคำถามถามคุณหญิงบ้าง?
ค่ะ
อาโออิจัง
ของที่แพงที่สุดที่เคยซื้อคืออะไรเหรอคะ?
ของที่ฉันซื้อเหรอ?
อืม... แหวนนี่ล่ะมั้ง
ระยิบระยับเลย
ราคาเท่าไรเหรอคะ?
นี่เหรอ?
อืม... 2-3 โอคุชั่นล่ะมั้ง
เห!?
สต๊าฟตกใจจริง
หน่วยนับ โอคุชั่น นี่คืออะไรเหรอคะ?
โอคุ = 100 ล้าน
ของราคาขนาดนั้นอยู่ตรงหน้านะ
ไม่น่าเชื่อ
ไม่น่าเชื่อเลย
ไม่แปลกที่สต๊าฟจะตกใจค่ะ
สต๊าฟเข้าร่วมรายการได้ขนาดนี้เลยเหรอ
ใครมีคำถามอีก?
ค่า
อานาอิจัง
ค่ะ
เคยไปร้านซูชิสายพานไหมคะ?
เคยไปถ่ายทีวีน่ะ
ตอนที่ฉันอยากหยิบ
ปรากฏว่าคนที่นั่งด้านหน้าหยิบไปก่อน
สต๊าฟเลยขอให้หมุนสายพานกลับทิศ
แล้วก็โดนบอกว่าทำไม่ได้กลับมาน่ะ
เรื่องเล่าคนไฮโซแท้ๆ
เอาล่ะ ถึงเวลาเรียนพิเศษกับคุณหญิงเดวิแล้วค่ะ
อยากเรียน!
ใครอยากให้คุณหญิงพาไปงานเต้นรำบ้าง?
จะขอให้คุณหญิงเลือกค่ะ
เลือกสมาชิกเซ็นบัตสึโดยคุณหญิงเดวิ ผลคือ...
ทานากะซัง
โมริยาสุซัง
วากาทาเบะซัง
โกโตซัง
สี่คนนี้ได้รับเลือกค่ะ
เหตุผลคือ?
ในสายตาคนแรกพบ รูปร่างเป็นสิ่งสำคัญมาก
ส่วนสูงสำคัญมาก
อย่างนี้นี่เอง สี่คนนี้ตัวสูงจริงด้วย
ส่วนสูงคือเหตุผลที่เลือกค่ะ
จากนี้ เราจะให้คุณหญิงร่ายเวท
ให้เป็นคนไฮโซค่ะ
คุณหญิงคะ กรุณาด้วยค่ะ
ฮากาตัน ฮากาตัน~
จงกลายเป็นคนไฮโซ
เชิญชมสมาชิกเซ็นบัตสึคุณหญิงเดวิค่ะ
สุดยอด
สวัสดีเจ้าค่ะ
สวัสดี!
สวยสุดๆ
น่ารัก
ขอจับมือหน่อย
สวยพริ้ง
เข้าสุดๆ
ยินดีที่ได้พบค่ะ
เอ๋...​ วากะจัง!
ว้าว
สวย
อีจัง สวยมาก
กรุณามางานล่องเรือกับดิฉันได้ไหมคะ?
สวยมาก
นัตสึมิคัง
ดิฉันชื่อทานากะค่ะ
S'il vous plait
นี่ค่ะ
สี่นางที่คุณหญิงเดวิเลือก
นัตสึมิคัง
นัตสึมิคังคือหนูที่อยู่ตรงนี้รึ?
นัตสึมิคัง เขินน่ารักนะ
ปกติฉันไม่ใช่อย่างนี้น่ะ
โมริโปะ
ค่ะ
งดงามเหลือเกิน
ไม่จริงหรอกเจ้าค่ะ
ฉันไม่ชอบผมตรงนี้เอาเสียเลย
สวยออก
สวยมากๆ
ผู้หญิงที่ใบหน้าสวยน่ะ ไม่จำเป็นต้องปิดซ่อนเลยสักนิด
ไม่ต้องมีก็สวยจริงๆ
ไม่จริงหรอกค่ะ
แต่งตัวแล้ว
อาจได้พาไปงานเต้นรำจริงๆ นะ
ดีใจ
ตื่นเต้นกันมากสินะ
ทำไมนัตสึมิคังไม่พูดเลยล่ะ?
วันนี้ดิฉันมิขอพูดค่ะ
มาทดสอบพลังของคาถาโอโครันเดะกัน!
คาถา "โอโครันเดะ" ที่ทำให้ไม่โกรธ จะมีผลจริงหรือไม่
มาทดสอบกับคุณหญิงเดวิกัน
วิธีทดสอบคือ...?
เป่ายิ้งฉุบตีหัวคุณหญิง!
สมาชิกอายุเฉลี่ย 15 ปี
จะหยิบค้อนเด็กเล่นมาตีหัวคุณหญิงเดวิผู้ยิ่งใหญ่ค่ะ
คนที่ชนะจะ...
อาโออิจัง
ค่ะ
ร่ายเวทใส่คุณหญิงซิ
ฮากาตัน ฮากาตัน อย่าโกรธกันเลยนะ
ใครอยากเป่ายิ้งฉุบตีหัวกับคุณหญิงบ้าง?
ค่าา
อยากเล่นจริงๆ เหรอทุกคน?
ฉันยังกลัวเลยนะเนี่ย
มุราชิเกะผู้กล้า!
มุราชิเกะ แข่งจริงจังนะ
พวกเราอยากเห็นคุณหญิงถูกตี เข้าใจไหม
เริ่มกันเลย หนึ่ง สอง
เป่ายิ้งฉุบ
รู้ตัวไหมว่านี่เลวร้ายที่สุด
เกมนี้
มุราชิเกะชนะค่ะ~
เมาใหญ่แล้วเธอ
เริ่มนะคะ
หนึ่ง สอง
เป่ายิ้งฉุบ
ช้าจริงๆ
ช้ามาก
อีกรอบค่ะ
หนึ่ง สอง
เป่ายิ้งฉุบ
คล่องแคล่วมาก
หนึ่ง สอง
เป่ายิ้งฉุบ
ต้องเลือกคนที่ชนะแน่ๆ แล้ว
จิโยริ
ทุ่มเทความหวังทั้งหมดไปที่นากานิชิ!
คุณหญิงเก่งมากจนน่ากลัว
ชนะให้ได้ล่ะ
หนึ่ง สอง
เป่ายิ้งฉุบ!
เร็วนะเธอ
หนึ่ง สอง
เป่ายิ้งฉุบ
ในที่สุดก็ชนะค่ะ จิโยริเป็นฝ่ายชนะ!
โชคดีมากค่ะ
ไม่โกรธใช่ไหมคะ?
อ้อ ไวดีๆ
ต่อเลยๆ
ก่อนที่เวทจะคลาย บอสแห่ง HKT48 ทานากะลงสนาม!
ดูชุดสิ
การละเล่นของผู้สูงศักดิ์?
ท่าจะเป็นการแข่งที่น่าชมมากค่ะ
ขอเอาจริงค่ะ
หนึ่ง สอง
เป่ายิ้งฉุบ
ลุย!
ลืมสวมสนิทเลย
ไม่โกรธเลยใช่ไหมคะคุณหญิง?
ไม่เลย
ลืมสวมสนิท
คุณหญิง วันนี้เป็นยังไงบ้างคะ?
อืม ทุกคนยังเด็กอยู่แท้ๆ
แต่แสดงความเป็นตัวของตัวเองออกมาได้เยี่ยม
น่าประทับใจมาก
ดีใจจัง
ยอดจอมเวทประจำสัปดาห์นี้คือ...
ทานากะซัง
ทานากะ ผู้อ่านหนังสือสอนพูดเพื่อเติบใหญ่ในวงการบันเทิง
เชิญจ้ะ
ขอบพระคุณค่ะ
เชิญรับเพาเวอร์โบรช ไอเท็มเพิ่มพลังเวทค่ะ
ชีวิตมีความสุขไหมคะ?
ดูน่าสงสารจับใจขึ้นมาค่ะ
ชีวิตฉันมันเหงาขนาดนั้นเลยเหรอ?
แต่ก็ยังโสดเหรอคะ?
ช่างถามด้วยสายตาตรงแป๋วเหลือเกิน...
ช่วงต่อไป งานทบทวนของเหล่าจอมเวทฝึกหัด
จบแล้ววันนี้ ตื่นเต้นมากเลย
ออร่าตอนเข้ามา สุดยอดจริงๆ
ได้กลิ่นหอมสุดๆ
มิโอะจังร้องไห้ใหญ่เลย
เป็นอะไรไปน่ะ
หลายเหตุผลน่ะ...
พูดไม่ออกเลยนี่นะ
เจ็บใจมากค่ะ
แต่รุ่นหนึ่งก็มีคนร้องไห้โฮอยู่เพียบเหมือนกัน ไม่ต้องห่วง
ทุกคนเติบโตผ่านประสบการณ์นี้แหละ
ถึงฉันจะไม่เคยร้องไห้ก็เถอะ
สมแล้ว
ร้องไห้ไปก็ไม่ทำให้สนุกขึ้นมาน่ะ
มาอ่านหนังสือกันเถอะ
ฉันก็มีค่ะ
หนังสือสอนให้พูดเก่ง
ไม่ได้ผลเลยซักนิด
นั่นสินะคะ ไม่ได้ช่วยเลย
จากนี้ไปค่ะ
อีซังปกติงกจริงๆ ค่ะ
ตอนแต่งหน้า ฉันอยู่ข้างๆ พอดี
เธอหยิบคอตตอนบัดออกมาแคะครีมที่ติดฝามาทาค่ะ
คนงกอย่างนี้ กลับใส่ชุดสวยขนาดนั้น...
คันนะเองก็เคยซื้อเนื้อตากแห้งราคา 105 เยน
แล้วบ่นว่ามีแค่สี่ชิ้นเองไม่ใช่เหรอ
ฉันคิดว่าตัวเองเป็นคนสวยนะคะ
งั้นเหรอ
จมูกบี้ไปหน่อยนะ
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
แทงใจดำสุดๆ